上海微问家信息技术有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        工作职责：

-负责公司内部业务系统的功能开发工作

职责要求：

1、2年以上Python实际项目经验；

2、熟悉Linux工作环境，了解Nginx、Apache等Web服务器；

3、熟悉Ruby、Nodejs等其他后端开发语言优先；

4、掌握Ajax、CSS等前端技术；

5、拥有优秀的数据库设计和优化能力，精通MySQL数据库应用，了解Redis/MongoDB等其他数据库系统；

6、良好的沟通，表达能力，具有团队合作精神，责任心强。

    

上海斗象信息科技有限公司
13k-25k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：

 负责公司核心产品功能模块设计与实现，具有独立完成能力；
 负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护；
 搭建系统开发环境，完成项目开发工作。

任职要求：

 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境； 
 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；
 掌握Mongodb等NoSQL技术；掌握mq消息队列机制；
 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力； 
 了解互联网产品和服务的开发过程；
 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；
 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。

加分项：

 有相关安全产品的研发经验；
 有分布式程序开发经验； 
 有自己的开源项目，个人技术Blog。



来点儿福利：
双休、中餐补助、五险一金、年终奖、健康体检、带薪年假、福利病假、员工活动经费、半年一次国内旅游、员工生日会、季度优秀员工奖、过年过节礼品、日常工作中提供零食、咖啡、冷饮免费供应等相关福利。
1) 具有竞争力的薪水；
2) GeekPlace、硅谷范儿又不失小清新的工作环境；
3) 让你出其不意又精彩纷呈的节假日活动；
4) 优秀员工期权激励计划等。

当然，以上都不重要！
重要的是，斗象科技给你带来的成长：
1）朝阳行业，学习更多最新前沿知识，结识更多顶级人物和事物；
2）了解国内安全动态及其背后的故事，让你拥有更敏锐的趋势判断，前提如果你够努力；
3）兼具面向企业与面向用户的业务，职场成长经验多倍加成!


 
 



    

上海爱福窝云技术有限公司
15k-25k
经验1-3年

        职位描述
        【岗位职责】
负责爱福窝产品后台开发以及维护工作。

【岗位要求】
1、2+相关经验，精通Python语言；
2、熟悉MVC架构，精通Django开发框架；
3、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术。
4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用；
5、了解krpano的优先考虑。
6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。

    

上海担路网络科技有限公司
6k-12k
经验不限

        职位描述
        职位描述
工作内容：1、网站后台程序开发。2、系统维护、调试。职位要求：1、思路清晰,主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力2、能熟练使用 Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架3、熟悉MySQ/Postgresql等关系型数据库，熟悉SQL语言4、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery6、熟悉GitHub Workflow优先条件：1、 有一年以上Django开发经验者优先2、 熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先3、 熟悉AngularJS/Backbone等JS框架者优先


担路网开启云建站时代


1 互联网时代
“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。
中小企业转型应把握以下两个点：
（1）顺势而为。
（2）互联网思维。
2 担路云建站
基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：
一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端
二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密
三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化
四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息
五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态

结合以上五大功能板块担路网推出云官网和云商城：
担路云官网=pc官网+手机官网+微官网，整合pc端和移动端，数据同步，统一后台操作，实现三网合一。
担路云商城=pc商城+手机商城+微商城，订单统一管理，多种订单组合使用，方便企业进行O2O营销。
云官网和云商城真正解决了中小型企业的互联网需求，让中小型企业顺利接入互联网，实现互联网+的转型。


为企业提供互联网工具，让供需互动变得触手可及。我们致力于互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护，为您打造高性价比的一体化互联网解决方案！


“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。
担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。
公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在一步步壮大。现公司正处于新一轮的发展之际，需要找到一批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创一番事业！


    

上海阿牛信息科技有限公司
30k-50k
经验5-10年

        职位描述
        程序猿要不要加入华尔街见闻？
 
如今，说一个人是程序猿，能联想到的就是互联网泡沫、闷骚、宅…….
在诸多HR和老板的眼中，程序猿就是个要价高而流动性特别大的生物。
在其他部门同事眼中，程序猿就是一群没法沟通的非人类。
其实我们程序猿谁不是在拿绳命撸码呢？
而程序猿的最高境界，私以为是虽然人已经走了，但是他的代码却依然活着。。。
唯一能确认的是，我们都还不想走。
需求看似这么简单，程序写起来就是这么难。
 
我们，是华尔街见闻，不是BAT，但有一群互联网大牛。
 
 
我们是谁
华尔街见闻是移动互联网时代下，财经资讯领域的佼佼者，未来的独角兽。
及时、专业是我们的特色。全网日活已过百万。
未来，我们会形成金融产品矩阵，覆盖上亿金融人群。
我们需要需要代码风骚BUG率低的程序猿！
拥有知名互联网公司撸码经验，
想早日实现财务自由解甲归田的你，
发一份简历给我，好吗？
 
 
 
我们需要你
拥有知名互联网公司撸码经验，
老板在的时候，双手飞速撸码。
一个人在星巴克，镁铝走过的时候，一手撸码，一手喝着星巴克。
高并发，千亿级用户项目在你的手下
撸出“快”感，撸出精彩。
 
 
我们能提供
你负责勇撸代码，老板负责发放软妹币。
弹性工作，对“八阿哥”负责，实在没办法就把“八阿哥”掰弯。
忙时忘记时间，闲时吹牛感慨。
不勾心斗角，不无所事事，欢快时和领导斗嘴，郁闷时和同事喝酒。
上天，入地，大把赚钱。
大神指导炒股，刚领的工资说翻就翻。
来吧！我们一起陪你耍。
 
 
我们对后端开发总监的要求
5年+工作经验
知名学校计算机相关专业毕业
或知名的互联网公司开发经验
编码能力强
熟悉linux操作，代码部署运维，拥抱开源社区
要有做用户端产品的经验
有配合移动端App开发的经验
有团队管理能力
喜欢金融喜欢交易者优先考虑
 
 
薪资福利
业内相当有竞争力薪资福利
优秀员工16-20薪
只要你靠谱，期权不远，涨薪很近
    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
13k-20k
经验1-3年

        职位描述
        职位描述:1. 饿了么网站后端服务开发, 优化, 维护2. 配合饿了么其他部门, 提供运营支持, 数据支持3. 参与饿了么后端架构设计和优化4. 根据产品需求，完成指定模块的设计和开发5. 解决服务、产品建设中遇到的问题，并做到持续的技术改进和优化6. 配合Team Leader协调团队工作，带领初级工程师完成项目的核心编码任职要求:1. 3年以上工作经验（能力强者可适当缩短）2. 2年以上 Linux/Unix 使用经验3. 熟悉多种编程语言（如java、python）4. 熟悉至少一款web框架5. 熟悉至少一款数据库软件(如MySQL/PostgreSQL)6. 熟练掌握面向对象设计原则 ，熟悉设计模式7. 熟悉分布式、多线程及高性能设计8. 强烈的责任感和强烈的自我驱动意识9. 有良好的团队合作精神和沟通能力优先条件:1. 熟悉Java 的后端开发2. 熟悉JVM3. 有自己的技术博客4. 活跃的 Github/Bitbucket等站点用户5. 有高并发Web应用架构设计和开发经验
    

杭州麒谋网络科技有限公司
3k-6k
经验应届毕业生

        职位描述
        岗位职责： 
1、后台服务功能模块的设计与开发；
2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；
3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；
4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准；
任职要求： 
1、本科以上学历、熟悉python，flask/tornado或其他web框架；
2、熟悉restful，oauth等；
3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；
4、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识 ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考； 
5、具备良好的代码书写规范和文档编写能力 ； 
6、从事过机器学习（神经网络）的研发项目或开发项目的优先考虑。

    

深圳市白羽毛互联网金融有限公司
15k-30k
经验不限

        职位描述
        职位描述：

 负责 web 后端开发，提供给前端设计和性能良好的 HTTP 接口；
 负责后台系统开发，方便做数据运营的同事编辑和管理数据；
 维护线上环境，保证数据的完整和安全性；
 开发常用工具，提高工程师的工作效率。



希望你：

 拥有丰富的 python 使用经验，熟悉 Linux 工作环境；
 熟悉常用的数据存储系统和性能优化技巧，比如 MongoDB、MySQL、Redis；
 平时使用 Git，具有良好的编码风格和架构意识；
 有前端开发经验，能进行全栈开发的优先；
 具备优秀的理解、沟通、学习能力，较强的自我驱动力。




    

上海胜日信息科技有限公司
25k-30k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
1、平台系统的测试工具开发；2、组织并参与WEB产品的开发；3、对现有项目进行性能及安全优化；4、参与建设并完善公司内部代码库。
 
岗位要求：
1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、熟悉linux系统和linux shell；3、熟悉Python及其任意一种框架；4、熟悉html、css、js等前端技术优先考虑；5、熟悉面向对象概念, 熟悉设计模式。
    

上海岂安信息科技有限公司
15k-30k
经验1-3年

        职位描述
        岂安，专注于为互联网企业提供业务风控解决方案，让“羊毛党”、“爬虫党”、“刷单党”、“盗号党”无所遁形，保护客户海量营销资金适得其用。我们的用户包括携程、平安、爱奇艺、铜板街、汉庭…………服务的行业覆盖互联网金融、消费金融、电商、云计算、O2O、商旅、游戏等十几个互联网细分市场。
 
我们的创始人是来自互联网安全技术领域的三头大牛，深谙互联网反欺诈之道，团队吸引了来自Paypal、支付宝、携程、网易、Cisco、一号店的牛人，其中不乏超级白客，顶级黑客，数字天才。岂安推崇在开放、高效的环境中学习、激励和成长。我们是技术驱动型的团队，深耕互联网业务风控，做让自己骄傲的产品，也因此获得了来自经纬创投的千万元级别的天使投资。拥有独特的市场切入点，业务高速发展，临近爆发。
 
岂安，让互联网风控更简单。 

====

职位描述：

 负责公司跨数据中心架构的SAAS系统。
 负责公司内部的大数据采集、分析和数据挖掘系统。
 负责公司高性能、跨数据中心的Python中间件（soa，mq，storage...）开发。
 探索和改进新技术和产品。


职位要求： 

 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境。
 精通Python，熟练使用大部分py包和WEB框架。
 编写代码质量高，偏向面向对象开发。
 熟悉主流结构化和kv数据库。

可选加分：

 具有数据挖掘、爬虫、WEB开发等经验优先。
 熟悉运维和发布流程优先。
 熟悉docker管理，有docker项目经验优先。
 搭建过高并发、开发过分布式系统优先。
 有网络安全基础优先。
 具备全栈和devpos理念优先。



    

北京洛哈网络科技有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        Python开发工程师
岗位职责：
-负责相关软件服务端架构的设计及改进，性能优化 
任职要求:
-本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业 
-精通C/C++或者Python编程语言，熟悉MYSQL数据库 
-熟悉Linux/Unix系统、熟悉网络编程、多线程编程技术 
-对数据结构和算法设计具有深刻的理解 
-熟悉web架构，熟悉web应用的数据库设计 
-善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力 
-具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 
-熟悉Apache或nginx或lighttpd等开源软件代码或者有相关开发经验者优先考虑 

    

中腾信金融信息服务（上海）有限公司
12k-24k
经验1-3年

        职位描述
        职位描述：
负责大数据项目账单分发、爬取、小规模计算等模块的工作

要求如下:
1，本科及本科以上
2， 精通Python ，了解C/C++ ,了解OOP
3，了解PHP, JAVA, SHELL, AWK将会是加分项
4，了解基础数据结构和基础算法，如B+树及排序算法
5，了解RDBMS和KV DB，如有分布式DB经验将会是加分项
6，精通正则表达式，各类序列化/反序列化模型
7，了解各类高并发模型将会是加分项


    

上海医时信息科技有限公司
15k-30k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
1、负责公司平台研究与开发，海量数据存储及计算平台的性能优化。
2、参与平台项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；
3、能够独立完成业务设计和相关技术实现，分析并解决开发过程中的问题；
4、对系统及平台进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等；
5、编写符合规范的功能结构定义、需求说明、开发设计等技术文档。
6、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查。
任职资格：
1、3年互联网行业开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业。
2、熟练使用Python、Scala或Java中的一种，对各种存储系统、分布式计算系统有了解，
3、有较强的分析和解决问题能力，有海量数据存储及计算相关项目经验者优先
4、思路清晰，对数据敏感，有较强的数据分析能力，能善于快速分析和解决问题。
5、能够持续自我学习、逻辑清晰、善于沟通，团队合作精神。
职能类别：
高级软件工程师 软件工程师

    

上海众之优道广告传播有限公司
8k-12k
经验1-3年

        职位描述
         1. 精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库     2. 熟练使用Django开源框架     3. 熟悉Linux以及其常用Shell命令     4. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议     5. 熟悉PostgreSQL数据库     6. 熟悉Git、Redis、Celery、RabbitMQ等相关技术     7. 有Docker使用经验优先

    

宏居网络技术（上海）有限公司
13k-25k
经验3-5年

        职位描述
        Juwai.com
我们的工作环境

 笔记本电脑附加超大液晶显示器（也可以是两台）
 IT部、设计部标配MAC工作环境
 若干台桌上桌供您站立办公
 若干健身器材
 懒人沙发
 X-BOX休闲时光
 整块手写玻璃墙
 德龙咖啡机及胶囊咖啡机
 无限量供应咖啡、茶水及饮料
 同事们从各地收集的零食
 帅气逼人的外籍老板
 轻松愉快的工作氛围
 活力十足的居外足球队

 
世界是平的  居外的无限可能
JUWAI LIMITED旗下网站- 居外网于2011年11月正式上线。短短三年半的时间内，我们已经发展成为规模最大，覆盖最广的国际房产信息提供商。
中国电子商务协会把我们评为“最具影响力海外房产门户”！
福布斯杂志称居外网为“全球华人最大的海外房产信息库”！
海内外媒体对我们争相报道！
我们不仅仅是一个国外房产海淘网站，我们更是一个跨越国界，连接不同文化和语言的桥梁！
我们的员工来自五湖四海，我们的用户梦想成为世界公民。
我们需要你跟我们一同将世界连接起来。。。。。。
现在，请猛戳我们的网址，了解我们正在做的是什么
☞☞☞www.juwai.com
 
高级后端Python开发工程师 
岗位职责 高质量完成商业开发中的后端任务 扩展、完善现有组件和类库的功能
能够简单运维自己负责的模块

任职要求 熟练掌握 Python 语言 使用过一些主流的 Python 框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent 等 熟悉 MySQL 及其性能优化 熟悉 Memcached 等缓存系统 熟悉各种 NoSQL 技术优先  熟悉 TCP/IP、 HTTP 协议，了解 Socket、ZeroMQ 优先 有 SOA 架构实践经验优先
    

阿基米德（上海）传媒有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责：
1、负责“阿基米德fm”音频平台相关软件开发、升级、维护，保证平台高质量稳定运行，为用户提供最优的收听体验；
2、负责数据通信音视频的切流工作，底层代码编写；
3、负责音视频编解码相关技术研发；

任职要求：
1、至少在音频处理等相关领域三年工作经验，熟悉音频处理、音频流媒体服务等相关技术；
2、熟练掌握python/lua/go/c  等语言，并且有某一类语言的核心开发经验；
3、有优质的算法基础及良好的代码习惯；
4、具备优秀的学习能力和问题解决能力。
    

上海趣盛网络科技有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        亲爱的Pythoner,
你好！很高兴与你相识在这里，也许你在默默地关注着达小达，其实达小达也一直很想认识你，因为达小达的成长需要你！

在【达达】，你每天将：
1、为日均100万订单的产品提供技术支撑，提供高可用、高性能的API服务；
2、为200万配送员提供强大的产品工具；
3、为全国超过200个城市，数以百万计的用户，提供45分钟送达的配送服务；
4、每天经受10亿动态请求、1万QPS、TB级数据量的磨炼；
5、与来自Google、Facebook、BAT的工程师共事，技术驱动业务，用移动互联网技术改变传统物流配送！

达小达希望你：
技术本领过硬：
1、有扎实的Python基础，熟悉Flask/ Django/Tornado框架中的一种；
2、熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库索引；
3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；
4、有大数据量、高并发问题处理经验者优先；

与达小达有共同的基因：
1、对业务、对产品有深厚的兴趣，对技术驱动业务有强烈的激情；
2、喜欢钻研，乐于尝试新技术，不断拓展个人技术栈；
3、踏实而有毅力，有长期坚持的兴趣或习惯，比如锻炼、阅读、写作等；
4、勤奋而善于思考，愿意不断挑战和提升自己，公司业务发展很快，我们不希望你掉队；
5、乐于分享，有自己的开源项目、为社区贡献过代码者优先。
此职位也接受技术扎实的PHP/Java同学转做Python开发。

如果你正是达小达要找的人，赶紧投递简历吧！ 
达小达愿与你一起负责任地成长，一起Python当歌！
更多技术团队信息，可以关注我们的公众号：达达技术。
    

上海海得控制系统股份有限公司
10k-20k
经验3-5年

        职位描述
        工作内容：
1、参与产品服务器端设计和代码实现
任职要求：
1、本科以上学历，计算机专业背景
2、2年以上Web服务器端开发经验，熟悉Python开发，有Tornado、Django等开发框架使用经验者优先
3、熟悉Andriod/iOS的移动端开发流程
4、熟悉SQL 、MongoDB、Redis等数据库系统

    

印孚瑟斯技术（中国）有限公司
12k-20k
经验3-5年

        职位描述
        Job Description
You will work in a passionate team to develop enterprise solutions using latest Internet technologies. If you have Python related experience on both front-end and back-end development and are eager to do something different, the post is for you. Here you can collaborate with innovative technical guys and learn much valuable industry knowledge. The challenges from the projects will help you grow quickly and get ready for the next stop of your career.
 
Job Requirement

 2+ years Python programming experience.
 Familiar with at least one web framework like Django or Tornado.
 Good knowledge of software engineering and OOD/OOP.
 Familiar with html, css, javascript, jquery, bootstrap.
 Custom development experience of Odoo/OpenERP is a big plus.
 Familiar with Linux operating system and at least one DBMS, esp. PostgreSQL.
 Good communication skills on both Chinese and English.


    

上海加平米信息科技有限公司
12k-18k
经验3-5年

        职位描述
        Python工程师
 
岗位职责：
1.负责公司业务系统的开发,可以独立开发相关业务模块;
2.可以独立完成部分较小规模系统或模块的需求分析文档和详细设计文档的撰写;
3.能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及安全的建议；
4.维护和升级现有软件产品和系统,出现问题时,可以快速定位并修复相关缺陷;
5.持续提高自身技术能力,跟进行业关键技术发展。
 
任职要求：
1. 2年以上互联网产品后端开发经验；
2. 使用Python作为主力开发语言；
3. 熟悉/了解主流的web开发框架；
4. 有较强的分析问题和解决问题的能力；
5. 热爱学习新技术。
    

上海优刻得信息技术有限公司
12k-24k
经验1-3年

        职位描述
        工作职责：1. 负责大数据方向产品化工作2. 负责产品运营管理平台建设3. 负责产品运行数据收集、监控分析任职资格：1. 精通C++、Php、Python、Nodejs任意一门语言2. 了解BS结构，有互联网开发经验3. 积极主动，能够独立开展工作4. 良好沟通表达能力
    

无锡华云数据技术服务有限公司
15k-30k
经验不限

        职位描述
        岗位职责：
1. 对openstack的sahara进行二次开发
2. 利用开源paas产品如Cloudify，Cloud Foundry，对公司paas层产品进行开发

任职要求：
1.本科以上学历，计算机或相关专业；
2. 熟悉Python，有Django、Tornado、web.py经验者优先；
3. 至少熟悉mongodb，mysql，redis中的一个；
4. 熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；
5. 具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；
6. 良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力；
7. 良好的沟通能力和团队合作精神
 加分项 ：  对paas平台有一定开发经验，对docker, Cloudify ,Cloud Foundry有使用开发经验的优先录用


    

上海睿迹网络科技有限公司
10k-20k
经验不限

        职位描述
        岗位职责：1.负责O2O产品后端相关的开发工作.2.掌握REST API交互开发，理解和前后端开发相关的HTTP协议规范.3.能够写出高性能、高可维护性的代码.4.注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构.5.具备英文语言资源的查阅能力和习惯.
职位要求：1.本科及以上学历, 计算机或相关专业背景.2.有极强的责任心, 超强的解决问题的能力.3.具备扎实的编程基础以及英文基础.4.热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力.5.精通Python语言，有实战项目经验, 熟练掌握至少一门Python Web开发框架, 熟悉Web系统设计, 熟悉数据库设计和优化.6.精通Python 具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用GIT，能够撰写良好的技术文档.7.具备分布式系统的开发经验，熟悉MQ，NoSQL，Django的开发使用.8.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神9.熟练使用Linux系统，熟悉TCP/IP，HTTP网络协议, 深入理解Mysql，Redis，MemCache等数据库，并了解工作原理以及使用场景.10.熟悉Tornado、Django等常见框架以及原理，可根据具体业务进行扩展.11.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解.12.熟练掌握线上服务部署维护与调试.

    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
18k-30k
经验3-5年

        职位描述
        一、工作内容：
1、负责饿了么网站后端服务器的开发、优化和维护；
2、配合相关部门，提供上线产品的运营支持和数据支持。

二、任职要求：
1、精通Python语言，了解常用的Python开发框架；
2、熟悉至少一款数据库软件（如Mysql、Oracle、HBase）；
3、拥有至少3年以上linux/mac使用经验, 有动态语言开发经验；
4、具备强烈的责任感和自我驱动意识，拥有良好的沟通能力和团队合作精神；
5、有自己的博客/github/bitbucket活跃用户。
    

上海炫体信息科技有限公司
12k-20k
经验1-3年

        职位描述
        任职要求：
1.2年以上开发工作经验；
2.具备 Python 运维平台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等开发框架；
3.掌握HTML、CSS、JQuery、RESTful 相关技术；
4.熟悉掌握MySQL，对Oracle、NoSql技术有了解更好；
5.熟悉linux操作系统,至少熟练使用一种脚本语言，如Shell、Python或Perl等；
6.熟悉常见运维配置工具，例如 Git/Saltstack/Ansible 等；
7.能够高效地沟通,并与团队或跨团队同事有效地协作办公。

    

上海爱福窝云技术有限公司
15k-30k
经验3-5年

        职位描述
        【岗位职责】
1、后台服务功能模块的设计与开发；
2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；
3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；
4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。

【岗位要求】
1、本科及以上学历，3年以上python工作经验；
2、精通python和django框架、linux系统；
3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具、熟悉数据库；
4、独立解决问题的能力，有良好的团队工作意识，能够承担压力。

    

上海担路网络科技有限公司
5k-10k
经验不限

        职位描述
        工作内容：1、网站后台程序开发。2、系统维护、调试。职位要求：1、思路清晰,主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力2、能熟练使用 Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架3、熟悉MySQ/Postgresql等关系型数据库，熟悉SQL语言4、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery6、熟悉GitHub Workflow

优先条件：1、 有一年以上Django开发经验者优先2、 熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先3、 熟悉AngularJS/Backbone等JS框架者优先
    

上海沙塔信息科技有限公司
10k-20k
经验3-5年

        职位描述
        要求：
1. 掌握Python2.7相关开发技能，具备一年以上相关开发经验
2. 熟悉SQLAlchemy，Flask优先，具备Restful相关经验优先
3. 熟悉RobotFramework，Ansible优先
4. 熟悉AngularJS，Bootstrap优先
5. 熟悉MySQL优先
6. 熟悉InfluxDB，ElasticSearch优先
7. 熟悉云计算，大数据相关业务优先
8. 熟悉网管运维监控相关业务优先
 
工作内容：
1.       云计算，大数据，自动化相关业务系统开发
2.       开发，测试，运维
 

    

上海萨图西网络有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责：
•    开发RESTful API系统和后端比特币相关服务开发；
•    加密数字货币相关开发；
•    数据库优化。
 
任职要求:
•    2年以上的Python开发经验，有在大型互联网公司2年以上经验者优先考虑；
•    精通Python，并熟悉至少一种其它开发语言；
•    熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；
•    熟练使用MySQL或PgSQL数据库, 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL数据库； 具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；
•    熟悉Linux开发平台；
•    英语听说读写流利者优先。

    

上海方付通商务服务有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        职位描述
1、精通Web前端技术：XHTML、XML、CSS、JavaScript等；2、能够准确细致规划CSS结构，制作符合w3c规范的页面；3、熟悉使用jQuery，jqueryUI；4、熟悉第三方JS控件，并且能够快速掌握并进行修改；5、深刻理解Web标准，对web标准有丰富经验；6、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；7、对运维发布、监控有一定的了解，例如saltstack8、精通python，Django、bootstrap的优先考虑

    

上海己美网络科技有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责：1、负责相关需求分析及系统设计；2、负责核心代码的编写，自我完善，尽量发布可以运行的代码。3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；4、参与新技术的预研与选型。读读博客、学习新语言和框架、参与讨论以及看看同行在干什么。两耳不闻业界事，你就无法成为一名更优秀的程序员。

岗位要求：1、2年以上Python开发经验，这是我们认为谈得上深入了解一门语言所需要的最短的时间（当然，天才型选手例外）, 如有大规模高并发访问的应用开发经验，是个很大的加分项；2、熟悉Mysql或MongoDB数据库的开发和调优，熟练linux下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术；3、有坚韧不拔的精神，因为很多时候，我们编的不是程序，是寂寞。希望你是那种在遇到困难或高强度工作压力时，懂得多多鼓励自己的人；4、善于团队配合，因为你在这里接触到的绝大多数都是需要团队一起完成的大项目，所以尊重别人的代码和设计，尊重团队现有的编码规范，彼此之间全心全力配合，是一名程序员必须具备的素质。

核心能力：根据产品设计独立进行应用程序开发，对过程中碰到的疑难问题进行攻克总结和分享，能对产品上线后的各种复杂数据进行分析，总结，为接下来的版本迭代提供依据和方向。

优先获得面试机会，请加人事主管微信：tc-honey

    

杭州米思晓科技有限公司
8k-12k
经验1-3年

        职位描述
            1. 负责产品需求分析，对产品的原始需求做总结分析    
    2. 负责后端产品的架构设计、优化；    
    3. 负责产品的业务逻辑接口开发；    
    4. 参与方案讨论和技术调研。    
    
职位要求： 
    1. 精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库    
    2. 熟悉Linux、Shell、以及其常用命令    
    3. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议    
    4. 熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验    
    5. 熟悉Git、MySQL、Redis等相关技术    
    6. 有大数据平台开发经验优先    
    7. 熟悉Flask、Django等开源框架优先    
       
办公设备：
 
       电脑：请自带笔记本电脑
  
       公司配置：LG 21：9超宽IPS屏幕
 
       Cherry 机械键盘

       雷蛇鼠标

    

深圳盒子支付信息技术有限公司
15k-20k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
1.规划设计和开发运维自动化平台，包括配置管理、发布系统、监控系统、数据分析等；
2.配置、编写各种运维自动化工具的模块与脚本程序；
3.研究和推广自动化运维技术，提高运维团队生产效率。

任职要求：
1.2年以上开发工作经验；
2.具备 Python 运维平台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等开发框架；
3.掌握HTML、CSS、JQuery、RESTful 相关技术；
4.熟悉掌握MySQL，对Oracle、NoSql技术有了解更好；
5.熟悉linux操作系统,至少熟练使用一种脚本语言，如Shell、Python或Perl等；
6.熟悉常见运维配置工具，例如 Git/Saltstack/Ansible 等；
7.能够高效地沟通,并与团队或跨团队同事有效地协作办公。

    

上海海得控制系统股份有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        工作内容：
1、参与产品服务器端设计和代码实现
任职要求：
1、本科以上学历，计算机专业背景
2、2年以上Web服务器端开发经验，熟悉Python开发，有Tornado、Django等开发框架使用经验者优先
3、熟悉Andriod/iOS的移动端开发流程
4、熟悉SQL 、MongoDB、Redis等数据库系统

    

上海好体信息科技有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        【岗位职责】
1、  负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析；
2、  实现大规模文本抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作；
3、  网络爬虫架构设计、功能开发及优化；
4、  网页信息抽取等核心算法的研究和优化。

【岗位要求】
1、  计算机相关专业本科以上学历；
2、  精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
3、  2年以上Linux服务端开发经验，一年以上网络爬虫开发经验，熟练掌握Java/Python/C/Go 任意编程语言，优先考虑Python；
4、  熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术，熟悉爬虫相关检索算法，对大内存操作，高性能，大规模数据处理；
5、  熟悉 javascript, html, css, xml，json等多种网页技术和数据协议；
6、  有分布式、多线程编程经验；
7、  熟悉mysql、mongodb数据库，熟悉redis，memcache等缓存技术。

    

高升控股股份有限公司
10k-15k
经验1-3年

        职位描述
        职位描述：
1、负责公司云相关的业务系统开发。
2、实现业务系统的后端服务，解决高并发下服务器出现的各种问题
任职要求：
1、有扎实的python基础，熟悉http原理;
2、熟悉MVC架构，精通Flask/Django或者其他Python Web开发框架;
3、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;
4、熟悉LINUX/UNIX操作系统；
5、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；
6、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。
    

上海萌萃信息科技有限公司
15k-30k
经验3-5年

        职位描述
        工作职责：
1） 负责网站、APP后端的需求设计、技术方案的选型和最终实现
2） 负责现有平台架构和设计方案的不断优化升级，全方位提高后端系统的稳定性和性能 
 
后端技术选型：
框架使用 Flask 
数据库 MySQL，缓存 Redis 
错误搜集 Sentry 
部署 Fabric/Gunicorn/Supervisor 
搜索 ElasticSearch
 
职位要求：
掌握 Python 开发语言 
熟悉 Git/*nix 等工具和环境 
喜欢 Vim/Sublime 之一 
使用过 Flask/Django 等框架中的一个或多个 
熟悉 Redis/Memcached 等缓存的使用 
两年以上高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 
了解基本的前端，如HTML/CSS/Javascript 
良好的自学能力，开发/运维/数据库优化都是需要学习的方向
有移动电商经验的优先
 
最好有 
- Blog 
- GitHub 中有开源的项目或者给开源项目贡献过代码 
- 会翻墙
    

上海触乐信息科技有限公司
12k-24k
经验1-3年

        职位描述
        职位描述:
1.设计和开发服务器后端
2.不断优化技术实现，提升自己和移动开发工程师的生活质量
 
任职资格:
1.熟悉 Python 语言
2.了解Web基础(HTML、CSS、JavaScript、HTTP、MVC、jQuery等等)，了解一种框架（Django/Web.py/Flask/Tornado等等）
3.熟练使用 PostgreSQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化
4.良好的沟通能力，团队合作精神，有责任感
    

上海葡萄纬度科技有限公司
13k-26k
经验不限

        职位描述
        岗位职责 
1、开源工具二次开发能力；
2、开发性能测试工具等；
3、熟悉openstack或docker技术优先；
4、有良好的团队协作能力，善于与团队交流和沟通，工作积极主动；
5、有很好的接受新事物的能力，愿意学习和钻研新技术，能够独立分析和解决问题。  
 
任职要求 
1、具备优秀的问题分析能力、能够承受工作压力,善于团队合作；3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；
2、熟悉Linux系统操作,精通Python语言开发,了解常用的Python开发框架,例如:twisted/tornado/django/gevent等；能够独立进行开源工具二次开发，扩展测试协议；
3、精通一种以上压力性能测试工具，如Jmeter/loadrunner等；
4、拥有压力性能测试经历，有大并发/大容量测试经验者优先，知名互联网公司从业者优先；
5、熟悉压力性能测试相关理论，理解性能/负载/压力/稳定性测试的概念和测试方法；
6、具有丰富的JVM，tomcat, nginx的调优经验；
7、熟悉常见的分析调优工具，如visualvm、yourkit、jps、stat等；
8、熟悉常用监控工具，如：nagios、zabbix等；
9、熟悉数据库如：oracle/mysql/等，具备一定调优经验；
10、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
15k-25k
经验1-3年

        职位描述
        岗位要求：  1.编程基础扎实，熟悉io、多线程、协程等基础框架；两年以上使用 python 开发经验.  2.具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题  3.工作积极主动，责任心强，具有良好的团队合作精神和较强的抗压能力.  4.大型网站架构设计经验者优先   岗位描述： 
 1.参与 Python Thrift 服务框架开发工作.  2.参与 Python SOA 的开发工作.
    

上海担路网络科技有限公司
9k-18k
经验应届毕业生

        职位描述
        1 互联网时代
“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。
中小企业转型应把握以下两个点：
（1）顺势而为。
（2）互联网思维。
2 互联网工具提供商
基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：
一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端
二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密
三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化
四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息
五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态

“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。
担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。
公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在一步步壮大。现公司正处于新一轮的发展之际，需要找到一批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创一番事业！

工作内容：1、网站后台程序开发。2、系统维护、调试。职位要求：1、思路清晰,主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力2、能熟练使用 Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架3、熟悉MySQ/Postgresql等关系型数据库，熟悉SQL语言4、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery6、熟悉GitHub Workflow优先条件：1、 有一年以上Django开发经验者优先2、 熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先3、 熟悉AngularJS/Backbone等JS框架者优先

其他福利：
1.节假日补助
2.全勤奖
3.年终优秀员工奖励，还有大红包
4.每月一次市场部活动
长期发展激励措施：
1.职位晋升
2.分红股方案：工龄达到一定年限（1-3年），即可加入担路网年终员工分红股方案

    

上海沙塔信息科技有限公司
10k-15k
经验1-3年

        职位描述
        工作内容：
1、负责公司BSS产品开发和实施工作；
2、参与技术研究和创新；

业务要求：
1、对电信行业BSS有深刻理解；
2、有良好的沟通和语言表达能力；
3、学习能力强，能前瞻性提出行业解决方案；

技术要求：
1、熟悉运营商BSS现网业务
2、有计费实施经验
3、良好的业务需求分析和方案设计能力
4、熟练掌握Java python等编程开发技术
5、良好的团队合作和沟通能力

工作经验要求：
1、二年以上电信相关软件项目实施或运营经验；
2、参与电信运营商计费相关规范编写优先

    

上海己美网络科技有限公司
15k-25k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：1、负责相关需求分析及系统设计；2、负责核心代码的编写，自我完善，尽量发布可以运行的代码。3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；4、参与新技术的预研与选型。读读博客、学习新语言和框架、参与讨论以及看看同行在干什么。两耳不闻业界事，你就无法成为一名更优秀的程序员。

岗位需求：1、2年以上Python开发经验，这是我们认为谈得上深入了解一门语言所需要的最短的时间（当然，天才型选手例外）, 如有大规模高并发访问的应用开发经验，是个很大的加分项；2、熟悉Mysql或MongoDB数据库的开发和调优，熟练linux下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术；3、有坚韧不拔的精神，因为很多时候，我们编的不是程序，是寂寞。希望你是那种在遇到困难或高强度工作压力时，懂得多多鼓励自己的人；4、善于团队配合，因为你在这里接触到的绝大多数都是需要团队一起完成的大项目，所以尊重别人的代码和设计，尊重团队现有的编码规范，彼此之间全心全力配合，是一名程序员必须具备的素质。

核心能力：根据产品设计独立进行应用程序开发，对过程中碰到的疑难问题进行攻克总结和分享，能对产品上线后的各种复杂数据进行分析，总结，为接下来的版本迭代提供依据和方向。

优先获得面试机会，请加人事主管微信：tc-honey
    

上海萨图西网络有限公司
8k-16k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
•    开发RESTful API系统和后端比特币相关服务开发；
•    加密数字货币相关开发；
•    数据库优化。
 
任职要求:
•    熟悉Python，并熟悉至少一种其它开发语言；
•    熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；
•    熟练使用MySQL或PgSQL数据库, 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL数据库； 具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；
•    熟悉Linux开发平台；
•    英语听说读写流利者优先。

    

上海方付通商务服务有限公司
20k-28k
经验5-10年

        职位描述
        职位描述
职位描述:
1、 负责运维相关系统开发，提高运维工作效率
2、 自动化运维工具及平台的优化和整合
3、 应用及网络监控系统的开发
 
职位要求：
1、精通python语言并能够开发自动化运维工具
2、熟悉nginx、keepalive、haproxy、mysql、redis等常用服务的安装及配置
3、熟悉SaltStack开源框架，并利用框架开发过完整的自动化工具者优先
4、熟悉数据中心监控方案的实施，有Zabbix或者其他开源监控框架开发经验
5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力
6、了解DevOps/CMDB/Django

    

上海宏路数据技术股份有限公司
8k-16k
经验不限

        职位描述
        职责：• 负责Web相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发• 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档要求：• 熟悉Python语言及Django框架• 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验• 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言• 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能• 熟悉至少一种linux发行版• 对基于WEB UI/UE设计有所研究• 持续关注某开源领域相关技术及其发展• 关注代码/系统性能或服务架构设计• 可以和其他人无障碍地交流沟通，性格和善工作态度• 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力• 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神• 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作
    

上海凭安征信服务有限公司
8k-16k
经验1-3年

        职位描述
        【职责描述】
1. 负责网页爬虫架构设计与技术研发；
2. 负责互联网资源的特征挖掘，主要对网页特征、站点结构、资源变化趋势等进行数据分析和特征建模；
3．设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题。
【任职资格】
1. 计算机、信息技术或相关专业专科或以上学历；
2. 有1年以上软件设计与开发经验；
3. 精通Python，熟悉linux平台；
4. 精通网页爬虫、分布式、多线程开发技术者优先；
5. 有搜索相关领域如网页抓取/解析、信息挖掘、统计分析等研发经验者优先；
6. 具有很强的分析和解决问题的能力，攻克难题的强烈兴趣，善于学习。
【薪资福利】
1、根据您的能力定薪定级，项目提成奖金、每年至少一次调薪机会等，薪资标准=基本工资+午餐补贴+绩效奖+年终奖；
2、完善成熟的期权奖励机制；
3、快乐、宽松、友善、积极的工作环境，更宽更广的个人发展空间，每周五个工作日，双休；
4、依法享受各种法定假期：元旦/春节/清明节/劳动节/端午节/中秋节/国庆节/妇女节；
5、带薪年休假：新入职员工当年即可享受带薪年休假 5 天/年，此后工作每增加 1 年，增加 1 天年休假期；
6、依法享受养老、工伤、失业、生育、医疗保险，依法购买住房公积金；
7、公司为每位员工提供企业团险和意外伤害保险，包括：重大疾病保险、定期寿险、意外伤害保险、意外医疗保险、门急诊费用理赔（每年额度1万元，理赔门急诊自费金额的90%）、住院补助等；
8、公司定期组织员工旅游以及年度健康体检；
9、公司为员工准备了关怀基金：员工生日、新婚贺礼、初为人父、人母者；
10、公司定期组织员工参加各类团队活动。

    

联想（北京）有限公司
12k-20k
经验1-3年

        职位描述
        Position Description: 
1、负责Linux服务器和其上开源应用的自动部署 脚本开发；
2、定义和指导软件定义的自动化运维流程；                 
3、开发基于云平台的基础系统运维、应用运维平台； 
Position Requirements: 
1、两年自动化运维运维经验; 
2、熟悉Linux和Windows无人值守的系统安装; 
3、熟悉Linux群集搭建和网络规划的基本技能; 
4、精通Python/Ruby或者Shell脚本编写自动部署软件; 
5、精通Docker/Chef/Puppet/Ansible其中任何一项; 
6、使用Jenkins构建过自动测试和部署平台者优先。 
7、善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。

    

上海青之桐投资管理有限公司
8k-15k
经验1-3年

        职位描述
        职位描述：
 1. 负责web开发的技术工作
 2. 负责网站的数据采集
 
任职资格：
1、全日制本科以上学历，至少1年以上Python开发经验； 
2、熟悉Python语言，对Web后端技术架构有基本的理解。
3、有扎实的编程功底，热爱编程，熟悉互联网产品和服务的开发过程
4、有至少一门动态语言或脚本语言的开发经验
5、有一定的Web前端技能，包括HTML/CSS/Javascript
6、有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力

    

上海橡楠网络科技有限公司
8k-16k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
负责公司内部的大数据采集、分析和数据挖掘系统。
探索和改进新技术和产品。
 
任职要求：
熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境。
精通Python，熟练使用大部分py包和WEB框架。
编写代码质量高，偏向面向对象开发。
熟悉主流结构化和kv数据库。
 
加分项：
具有数据挖掘、爬虫、WEB开发等经验优先。
熟悉运维和发布流程优先。
熟悉docker管理，有docker项目经验优先。
搭建过高并发、开发过分布式系统优先。
有网络安全基础优先。
具备全栈和devpos理念优先。

    

上海易路软件有限公司
6k-12k
经验不限

        职位描述
        岗位职责:
1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；
2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；
3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。
  
岗位要求:
1、掌握Python语言，有良好的编码风格；
2、熟悉面向对象编程方法；
3、了解Linux系统基本操作；
4、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。
5、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。
6、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。

    

咪咕视讯科技有限公司
15k-30k
经验1-3年

        职位描述
        工作职责：
1） 负责网站、APP后端的需求设计、技术方案的选型和最终实现
2） 负责现有平台架构和设计方案的不断优化升级，全方位提高后端系统的稳定性和性能 
 
后端技术选型：
框架使用 Flask 
数据库 MySQL，缓存 Redis 
错误搜集 Sentry 
部署 Fabric/Gunicorn/Supervisor 
搜索 ElasticSearch
 
职位要求：
掌握 Python 开发语言 
熟悉 Git/*nix 等工具和环境 
喜欢 Vim/Sublime 之一 
使用过 Flask/Django 等框架中的一个或多个 
熟悉 Redis/Memcached 等缓存的使用 
两年以上高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 
了解基本的前端，如HTML/CSS/Javascript 
良好的自学能力，开发/运维/数据库优化都是需要学习的方向
有移动电商经验的优先
 
最好有 
- Blog 
- GitHub 中有开源的项目或者给开源项目贡献过代码 
- 会翻墙

    

上海如旺电子商务有限公司
12k-22k
经验3-5年

        职位描述
        主要职责：
1、参与B2B电子商务系统的开发工作；
2、负责软件设计、核心模块及API编程、接口调试、系统优化；
3、配合策划组持续完善平台功能；
4、配合运营组提供技术支持；
5、以敏捷开发模式快速迭代，与团队成员合作。

任职资格：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上 Python开发经验，有扎实的 Python 编程功底；
3、熟悉使用 Odoo / OpenERP框架，理解 web、MVC、ORM概念；
3、熟练系统交互、实现及调用 JSON-RPC 接口；
4、有较强的执行能力、工作积极主动、有良好的团队合作意识；
5、拥有互联网软件开发经验优先。

    

上海依木信息科技有限公司
3k-4k
经验不限

        职位描述
        
岗位职责：

 参与B2C电子商务网站的开发工作
 负责功能模块及API编程、接口调试、系统优化
 以敏捷开发模式快速迭代，与团队成员合作


任职要求：

 有一定的编程功底，热爱编程
 熟悉Python及常用框架，了解Flask、uwsgi是加分项
 了解 MySQL 及 SQL 语句调优
 了解 Web 开发基本技术，包括 HTML/JavaScrip/css
 了解面向对象，能写出高质量、可维护的代码
 了解 Git 等工具


优先条件：

 全栈工程师 
 提供 GitHub 帐号、StackOverflow 帐号、知乎帐号、技术 Blog 链接等
 来自于211、985高校


    

上海吾游信息技术有限公司
15k以上
经验3-5年

        职位描述
        职位描述：
1、主要负责产品后端业务系统的设计和实现，工作内容包括但不限于：消息系统、推送系统、推荐系统、搜素引擎、开放平台等。

职位要求：
1、熟悉Python，有良好的编程基础和编程习惯；
2、熟悉常用的分布式系统，包括数据库、缓存、消息队列等；
3、从事过文本分类，搜索引擎、爬虫，数据挖掘等相关研发工作的优先；

    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        工作内容：
1.负责物流应用的架构设计，应用开发，带领团队攻克难题，解决问题；
2.负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案。

任职要求：
1.1年以上相关工作经验，至少1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统；
2.精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉flask、tornado、django等开发框架；
3.熟悉Redis、RabbitMQ等；
4.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统;
5.熟悉XML、JSON、SOAP协议；
6.需对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的开发及维护经验；
7.强烈的责任心，能够帮助团队其他成员成长，良好的沟通表达能力和团队合作精神。

    

上海萨图西网络有限公司
8k-16k
经验1-3年

        职位描述
        Python软件工程师任职要求：1、2年以上Python开发经验，有大型互联网公司2年以上经验者优先考虑；2、精通python，并熟悉其它开发语言至少一种；3、熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；4、熟练使用mysql或pgsql数据库, 熟悉mongodb, redis等NoSQL数据库；5、具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；
 
关于我们：
BTCC创立于2011年6月，是中国第一家比特币交易所，也是世界上运营时间最久的比特币公司。
“比特币”是Bitcoin的中文名字，这个翻译是由BTCC率先提出。目前，BTCC主要专注于交易所、矿池和钱包业务。BTCC的矿池业务在全球排名已名列前茅。2013年11月，BTCC获得光速安振中国创业投资和美国光速创业投资的A轮投资，融资总额达到500万美元。
我们的愿景：每个人都使用比特币；
我们的使命：向全世界提供最可靠，最便捷的数字货币服务。
我们正努力把比特币带到每个人身边，让所有人受益于比特币。比特币是一个革命性的产业，它正改变着金融环境，风投在此行业的投资已超过佰亿。
在哪工作：
BTCC坐落于徐汇区飞洲国际大厦608-609及618室，交通便利，环境小资，周围遍布各种咖啡店及餐饮网点。我们的办公环境是典型的硅谷式软件公司范，技术氛围浓厚，到处是随手可取的各种饮料及零食。在BTCC，你不仅是在工作，更是在创造未来。
我们的团队：
BTCC致力于打造一个极客团队，我们的团队不仅高效而且激情，我们有着超强的目标感。
我们的团队堪比联合国
分别来自：北上广深…港，美国，英国，加拿大，瑞典，澳大利亚，法国，新加坡，非洲，德国以及各种海归，后续公司将继续引入各国人才一起为BTCC的愿景而奋斗。同时，BTCC也致力于为每一个员工创造最好的发展平台与公司一起成长。
我们提供：
参与并主导项目的机会、通过比特币获取薪酬的权利、人人标配苹果笔记本电脑大家一起玩转Slack和Asana。
跟我们，有肉吃：
- 缴纳五险一金；
- 双休八小时；
- 硅谷式办公环境；
- 法定节假日发放精美礼品；
- 带薪年假，8天起步封顶18天；
- 家庭日；
- 季度奖金；
- 第十三薪；
- 优秀员工有期权；
- 英语培训；
- 中文培训（面向外籍员工）；
- 商业保险；
- 每日免费的无限量地提供员工：咖啡、可乐、雪碧、苏打水、牛奶、酸奶、椰奶、王老吉、茶、鲜果、粗粮、饼干，水果等各种休闲食品；
- 好的语言环境，BTCC的高管全具备双语言能力，在这样的环境下，只要2年你就能掌握一口流利的英语；
- 工作地点飞洲国际大厦：地铁1号线或4号线在上海体育馆站下从1号口出！
假如你是一位具备热爱和坚持的人，
我们已经准备好：借你一场东风，一起荣耀前行。
如果你具备了与团队一起砥砺前行的素质，请加入我们！
更多了解来自BTCC官网：https://www.btcc.com

    

上海担路网络科技有限公司
6k-12k
经验不限

        职位描述
        职位标签:  Python Django Linux 网站后台开发 程序员 软件工程师职位职能:  软件工程师  网站架构设计师职位描述:工作内容：1、网站后台程序开发。2、系统维护、调试。职位要求：1、思路清晰,主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力
2、能熟练使用 Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架3、熟悉MySQ/Postgresql等关系型数据库，熟悉SQL语言4、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery
6、熟悉GitHub Workflow

优先条件：1、 有Django开发经验者优先2、 熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先3、 熟悉AngularJS/Backbone等JS框架者优先
    

上海方付通商务服务有限公司
15k-30k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：1、负责web前后端开发，提供给其它组件设计和性能良好的restful接口2、按需求说明编写高质量的代码；3、能够独立完成相对复杂的模块设计；岗位要求：1、愿意学习GO语言, 热爱技术, 思维开放, 乐意学习新东西2、拥有丰富的Python/Go使用经验，熟悉Linux工作环境3、熟悉常用的数据存储系统和性能优化技巧，比如Mongodb、Mysql、Redis等4、平时使用Git，具有良好的编码风格和架构意识5、有前端开发经验，能进行全栈开发的优先6、具备优秀的理解、沟通、学习能力，较强的自我驱动力
    

竹间智能科技（上海）有限公司
15k以上
经验3-5年

        职位描述
        3年以上以 C/Java/Python/PHP/Perl 语言为主的软件的开发工作经验，能习惯多语言开发环境-熟悉数据结构、常用算法，有良好的编程风格和文档习惯-熟悉常用 SQL / NoSQL / Cloud / Web programming你对人工智能(AI)有热忱吗？未来将是机器人与人工智能的世界，你想做有意义的事，一起改造世界吗？你想成为中国最酷的梦幻队伍的一员吗？竹间智能科技， Emotibot, 致力于发展最前沿的情感机器人，让机器人走入日常生活，以人为本，成为人类的最好的伙伴，私人助理，和可靠的代理人。这不是科幻，是正在发生中。 人工智能的机器人团队正在寻找软件工程师（包含实习生），一起来研发后台系统包括知识图谱，搜索，文本挖掘和处理，语义理解等人工智能领域的基础平台开发
    

思满软件科技（上海）有限公司
15k-20k
经验1-3年

        职位描述
        Python程序猿，有想法，1-3年经验，不甘一辈子敲代码，了解业界最新技术动态。了解Node.js, Angular等优先。
    

上海贞历网络科技有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        你是一个有想法，充满创新创意，踊跃学习，有创业精神的工程师吗？

上海贞历企业管理咨询有限公司接触各行各业。在这里你永远不会觉得无聊。

具备以下条件，欢迎加入我们的行列！！
我们并不要求你全部都会都精通，但是你要有一定的基础，和努力学习的心态

- 精通 Python 开发后台
- 精通 Web API 框架 Django, Django Rest, Falcon, Flask,或Tornado其一二
- 熟悉 SQL语法操作，应用 MySQL等 RDBMS 资料库
- 熟悉 NoSQL语法操作，应用 Mongo 等 资料库尤佳
- 熟练 Linux （会写基本Shell Script） 
- 熟悉 Javascript/Jquery/HTML5/CSS3尤佳 
- 熟悉 BootStrap 尤佳 
- 用过NLP相关库尤佳
- 据伺服器 (linux, nginx) 或运动伺服器建设操作经验尤佳
- 拥有良好的团队沟通能力，愿意毫不保留的把自己最真实的想法说出话的人，熟悉如何与后台工程师沟通

我们的技术人员面试都需要当场答题和写代码。请你来之前做好准备。如果你基础不好，工作经验虚假，麻烦不要投简历，谢谢。

    

上海世出商贸有限公司
15k-25k
经验1-3年

        职位描述
        职位职责：
1、供应链系统的二次开发
2、独立完成高质量代码的能力
3、两年以上开发经验
4、品牌公众号销售系统API的开发与设计

职位要求：
1、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位,热爱编程；
2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
3、熟悉Tornado/Django/Flask/Web.py等优先；
4、熟悉Odoo/OpenERP开发经验优先
5、有redis,mongodb等NOSQL数据库的使用经验,有redis或者mongodb集群部署经验者优先；
6、熟悉Mysql, Mongodb, Memcached, Redis, RabbitMQ消息队列等常用WEB组件,熟练掌握Linux开发环境；
7、能力优秀薪资可再议

----
当爱、诗歌与食物三者合一时， 我们创造了这个时代最美好的价值之一。 当人们开始以“十四行诗美学”来界定我们时， 我们知道，你是时候来加入我们了。 加入我们， 和我们一起去相信一个会好起来的时代， 和我们一起去创造一个好时代的好价值。 我们需要与我们一起行走的伙伴， 而我们愿意为这样的伙伴支付好薪酬与好梦想。 
    

江西银通征信有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
负责公司内部的大数据采集、分析和数据挖掘系统。
探索和改进新技术和产品。
 
任职要求：
熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境。
精通Python，熟练使用大部分py包和WEB框架。
编写代码质量高，偏向面向对象开发。
熟悉主流结构化和kv数据库。
 
加分项：
具有数据挖掘、爬虫、WEB开发等经验优先。
熟悉运维和发布流程优先。
熟悉docker管理，有docker项目经验优先。
搭建过高并发、开发过分布式系统优先。
有网络安全基础优先。
具备全栈和devpos理念优先。

    

上海阿牛信息科技有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
         
程序猿要不要加入华尔街见闻？
 
如今，说一个人是程序猿，能联想到的就是互联网泡沫、闷骚、宅…….
在诸多HR和老板的眼中，程序猿就是个要价高而流动性特别大的生物。
在其他部门同事眼中，程序猿就是一群没法沟通的非人类。
其实我们程序猿谁不是在拿绳命撸码呢？
而程序猿的最高境界，私以为是虽然人已经走了，但是他的代码却依然活着。。。
唯一能确认的是，我们都还不想走。
需求看似这么简单，程序写起来就是这么难。
 
我们，是华尔街见闻，不是BAT，但有一群互联网大牛。
 
 
我们是谁
华尔街见闻是移动互联网时代下，财经资讯领域的佼佼者，未来的独角兽。
及时、专业是我们的特色。全网日活已过百万。
未来，我们会形成金融产品矩阵，覆盖上亿金融人群。
我们需要需要代码风骚BUG率低的程序猿！
拥有知名互联网公司撸码经验，
想早日实现财务自由解甲归田的你，
发一份简历给我，好吗？
 
 
 
我们需要你
拥有知名互联网公司撸码经验，
老板在的时候，双手飞速撸码。
一个人在星巴克，镁铝走过的时候，一手撸码，一手喝着星巴克。
高并发，千亿级用户项目在你的手下
撸出“快”感，撸出精彩。
 
 
我们能提供
你负责勇撸代码，老板负责发放软妹币。
弹性工作，对“八阿哥”负责，实在没办法就把“八阿哥”掰弯。
忙时忘记时间，闲时吹牛感慨。
不勾心斗角，不无所事事，欢快时和领导斗嘴，郁闷时和同事喝酒。
上天，入地，大把赚钱。
大神指导炒股，刚领的工资说翻就翻。
来吧！我们一起陪你耍。
 
 
我们对PYTHON开发攻城狮的要求
 计算机、通信及相关专业本科以上学历；
 熟练掌握Linux环境下的JAVA/C/C++/Python/Shell等1至2种以上语言； 
对算法和数据结构有深刻的理解和掌握； 
有爬虫、信息抽取、文本分析等工程开发经验； 
工作踏实认真，有较强的学习能力，有良好的沟通协作能力。

负责大规模数据的抓取、解析、分类、去重、过滤，质量校验、抽取、存储工作； 
负责数据的自动化分析处理工作，对海量数据进行挖掘和分析，产出数据分布规律、变化趋势。





薪资福利
业内相当有竞争力薪资福利
优秀员工16-20薪
只要你靠谱，期权不远，涨薪很近
 
 
 
 
 
 
 


简历中附带 github账号或者个人技术博客地址者优先考虑
 




 

    

同济大学出版社有限公司
15k-20k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责：
1. 负责网站服务端程序开发；
2. 负责手机版API接口开发；
 3.  负责基于第三方平台如微信、阿里云、支付宝等API开发相关服务。
岗位要求：
1. 3年以上Python开发经验；
2. 熟悉MVC架构，精通Django开发框架者；
3. 具备Mysql数据库设计能力；
 4.  了解 HTML JavaScript、XML、CSS、Ajax 等技术；熟悉Jquery框架；
 5.  产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整。
 6.  熟悉Memcache、Redis等存储方式优先。
 7.  有服务器端API开发经验者优先，熟悉PHP开发者优先。

    

上海数旦信息技术有限公司
4k-5k
经验不限

        职位描述
        招聘要求：
1.计算机及相关专业，985院校全日制本科及以上学历；2.熟悉Python、Mysql，编程功底扎实；3.具备极强的开发能力、学习能力和抗压能力；4.可连续实习半年以上；5.技术狂优先；
    

上海协澄网络科技有限公司
10k-15k
经验1-3年

        职位描述
        1.热爱服务端开发，对后台服务的整体架构设计有成功经验；2.精通Flask / Tornado / Bottle / Sinatra任一Python微框架，1-3年的实际项目经验；3.熟悉Linux / Mac下的开发环境，熟悉PostgreSQL / MySQL数据库，熟悉MongoDB / Redis / Memcache者优先；4.熟悉Git / HTML / Javascript等必备技能；5.具备良好的编码习惯和逻辑条理性，对复杂业务逻辑能快速理解并转化为技术需求；6.有一定数据结构 / 算法基础，良好的面向对象思维优秀的学习能力，优秀的沟通能力，勇于承担责任，易于合作并帮助团队成功；7.熟悉Python调用C++动态链接库者优先；8.同时熟悉C++者优先
    

上海骞云信息科技有限公司
8k-16k
经验不限

        职位描述
        岗位职责：
1.  设计和开发云管理平台的核心模块；
2.  负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3.  参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
职位要求：
1.  1-3年大型python项目开发经验
2.  熟悉前后端交互，至少了解一种web开发框架
3.  熟悉一门脚本语言， shell或powershell；
4.  具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识
5.  了解至少一种虚拟化平台，VMware vSphere或Openstack优先；
6.  了解RDBMS，NoSQL。熟悉MongoDB优先；

    

上海众言网络科技有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责： 1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 。

岗位要求：1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能带领项目组完成整体工作 ； 2、3年左右Web后端开发经验，开发语言不限（python、java、.net优先），熟悉Web系统全站开发流程 ；
3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ； 
4、熟练使用代码版本管理工具，git 优先 ； 
5、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 
6、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 。
    

千言信息技术（上海）有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        italki is seeking a senior software engineer with experience in Python development. Ideally you should have worked on Python-based web applications, and are up-to-date with the latest Python frameworks, trends, and practices. Ideally, you should also have experience building highly-scalable systems using open-source technologies in concert with Python-based applications.
You must be able to work in a startup environment. You must be able to think through longer-term code and architecture issues, while being able to develop new products.
We are looking for someone with a Chinese or international background, who appreciates working in a multicultural team, and building product for an international customer base.
We are a fast-growing tech startup looking for an individual who wants to be part of an exciting, yet friendly working environment. The position is based in Shanghai, China. Candidates from other locations need not apply.

Your Responsibilities
Work closely with an international development team to build rock-solid, high-performance web applications based in Python. You should be able to quickly react to changing requirements, and help architect highly-scalable applications using a wide-variety of technologies. Help guide and lead other team members to build an awesome user experience.

Your Attributes
You are a quick learner with excellent coding habits, and you are enthusiastic about the latest technologies for web applications and services. You also have good communication skills (English and Chinese is a plus!) and work well in groups.
You are also self-motivated and have excellent organization and planning skills. You have experience as a leader in small teams, whether team organization or technological leadership.

Required Skills and Knowledge

 Expert-level development skills in Python
 Expert-level knowledge using various testing methodologies/principles (regression, unit, integration, automated) and continuous integration
 Highly experienced with at least one Python web/HTTP framework
 Experience using Python’s Tornado framework
 Have in-depth experience working with MySQL or a MySQL fork
 Ability to write highly-optimized SQL queries
 Built applications using Redis, and be familiar with Redis data types and usages
 Have worked with “Big Data” technologies
 Ability to work in Linux environments
 Must be willing to relocate to Shanghai, China



Preferred Skills and Knowledge

 Expert-level experience with Python’s Tornado framework
 Working knowledge of Redis scalability
 Experience managing and configuring Python, Nginx, and MySQL in a Linux environment
 Startup or small team experience preferred
 Experience working on fast-growing social networking or e-commerce sites
 Experience working with a continuous integration environment
 Working knowledge of Agile methodologies (Scrum)



Experience

 Bachelor’s degree in computer science or equivalent preferred (but hey, that doesn’t mean you have to have one)
 Master’s degree in computer science or equivalent would be a big plus
 5+ years of software development experience
 3+ years of Python web-application development experience
 2+ years using highly-scalable distributed systems or data stores




    

上海易路软件有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责:
1、参与产品、架构的设计和相关技术文档的完善；
2、根据产品需求，完成基于Python的系统或模块的设计和开发；
3、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。
 
岗位要求:
1、熟练使用Python语言，有良好的编码风格；
2、熟悉web前后端开发；
3、具备XML、RESTful或WebService接口开发经验；
4、掌握或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL技术；
5、掌握Linux系统基本操作；
6、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识；
5、熟悉openerp、熟悉微信公众平台开发

    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
20k-25k
经验3-5年

        职位描述
        1、三年以上服务器端开发经验，熟悉Linux环境下的开发，有带团队经验优先
2、熟悉Python语言，熟练掌握Django、Web.pyo、Web.pyo、Web.py、Tornado、Flask等至少2个Web开发框架，了解Tornado框架
3、动手搭建过实际上线的产品环境，如Apache或者Nginx
4、熟悉多线程编程
5、熟悉Javascript / HTML / XML / JSON  / JQuery
6、熟悉SQL语言，熟悉MySQL
7、有MongoDB、Redis、Memcached经验者优先

*其他要求
1、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯，以及具备良好的系统分析设计能力
2、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力

    

耘智信息科技（上海）有限公司
20k-35k
经验3-5年

        职位描述
        You'll develop the brain of our product. Working with data science researchers you'll implement algorithms to analyse big data and to predict outcomes based on the models we produce. 

Requirements


 Experience developing HTTP/REST/JSON APIsExperience managing full-life development cyclesExperience scaling web services4+ years of experience in web development with Python/Django2+ years professional experience with enterprise architecture and developing highly scalable websites/services



 Linux (Ubuntu)Shell scriptingVersion control (git)Continous integration and testing (Jenkins)



Nice To Have


 Experience with DevOps practices and platforms Vagrant/Virtualbox/VMWare experienceModern Front End skills (React, JQuery, HTML5/CSS3/Stylus) Pandas/Numpy/Scipy/RDjango REST FrameworkCeleryPostgreSQL/MySQLAmazon Web Services/AliyunAnsibleFunctional languages (Clojure[Script], Elm, Haskell etc.) Relay/GraphQL 




    

上海浩数数据科技有限公司
18k-25k
经验3-5年

        职位描述
        任职要求：
1，计算机相关专业专科及以上学历
2，三年以上软件开发经验
3，熟练掌握Python语言，熟悉Django或者Flask等主流框架
4，熟悉Html,CSS,JavaScript
5，熟悉关系数据库建模和数据库设计
6，熟悉设计模式
7，较强的英语阅读能力
8，良好的沟通技巧及团队合作精神
岗位职责：
1，参与大数据平台的开发工作，并编写相关技术文档
2，参与新技术研究和关键技术的攻关
3，完成领导交办的其他任务
加分项：
1，熟悉AngularJS,jQuery或者ReactJS
2，熟悉一种或者多种nosql数据库和消息队列，
如：Cassandra,MongoDB,Redis,Memcache,RabbitMQ
3，熟悉一门其他编程语言：如Java,C#,C等
4，熟悉Spark,Hadoop或搜索引擎等大数据技术

    

上海维赛特科技实业有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
1、大规模分布式互联网抓取系统的开发和维护；
2、文本分析与挖掘；
3、海量数据分析处理。
4、负责数据采集软件的优化改进以及采集规则编写；
5、确保所负责的站点按周期采集及时，全面。
任职需求：
1、精通Mysql、 JAVA/PYTHON；
2、2年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验, 熟悉网络爬虫原理和策略； 
3、熟悉种子、解析、下载、去重、提取、过滤、调度、DNS cache、异步处理等概念和过程，能够熟练配置解析模板；
4、熟悉Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser/HttpClient/Jsoup中的一种或多种开源技术；
5、能够有效分析并处理技术问题；
6、具备良好的表达和沟通能力；
7、具备极强的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感。

    

上海安畅网络科技股份有限公司
15k-20k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责：
1.负责运维自动化开发工具开发；
2.负责监控平台的相关工具及脚本的开发。

任职要求：
1、具有2年以上python服务端开发经验；
2、熟悉Shell脚本的编写及；
3、熟悉ansible或SaltStack优先。

    

上海瀚德企业管理咨询有限公司
30k-60k
经验1年以下

        职位描述
        硕士及以上学历
精通Python，2年以上编程经验
java C++ Scala 熟悉，至少一年相关经验
自然语言处理，数据挖掘，知识图谱优先
    

上海数据交易中心有限公司
15k-30k
经验3-5年

        职位描述
        · 精通python编程； · 熟练使用django框架，有gevent使用经验更佳；· 对于海量数据处理有一定优化经验； · 熟练使用一种以上关系型数据库； · 熟悉linux平台；· 熟悉apache或者nginx，并有一定优化经验· 至少熟悉redis、memcache中的一种;· 优秀的沟通协调能力和认真的工作态度。
    

武汉怀才有遇科技有限公司
6k-10k
经验3-5年

        职位描述
        1、产业互联网正在风口，垂直B2B风起云涌，创业成功概率大。此刻加入，一起实现梦想，成就自己！2、精英策略组建小而美的团队，一群专业、靠谱、可爱的伙伴，OPEN、信任、纯粹的氛围追求。此刻加入，你将是这个难得战队的核心成员！3、桔子空间办公，环境一流
岗位职责：
   1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析
   2. 负责与搜索技术相关的系统模块的设计、开发和维护工作，达到高效稳定的效果
   3. 设计爬取、调度和抽取算法，优化系统
   4. 负责抓取数据的深度提取和挖掘
任职要求：
    1、大专以上学历，计算机、软件相关专业；
    2、具备2年以上python相关开发经验并且有1年及以上爬虫或解析相关开发经验；
    3、具有文本处理、相似度计算、数据清洗算法经验者优先；
    4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；
    5、精通python多线程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息, 熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术；
    6、有网络爬虫、网页去重、网页信息抽取等相关经验者优先；

    

上海壤歌市场营销策划有限公司
8k-16k
经验1-3年

        职位描述
        职位职责：
- 负责Python Web后端开发；- 参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；- 负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；- 负责应用服务端的设计，开发，维护；- 参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表；- 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；

职位要求：
- 熟练操作Python，熟悉Django/Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发；- 熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；- 熟悉 MySql、MongoDB、Redis 等数据库，同时熟悉其它 NoSql 类型数据库者优先；- 熟悉前端开发框架和编译流程，如HTML/CSS/Javascript/grunt；- 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；

 
公司福利：
- 咖啡、茶饮，各色水果、零食绝对让你吃到满足；- 优雅的半开放式工作环境，轻松舒适；- 定期的团队户外野营活动； - 扁平化弹性管理，充分尊重，信任，鼓励团队成员；- 年轻的团队，萌妹、御姐、暖叔等你来认领。
技术倡导：
- 我们倡导团队的分享；- 我们坚信兴趣是最好的老师，并尊重每个人的兴趣和意愿。- 我们坚信大道至简，认同并坚持“Don't Repeat Yourself”的原则。
 
公司简介：
我们的定位是自媒体聚合平台。产品：一道。一道旨在通过为自媒体提供运营、生产、营销工具，从而凸显优质自媒体价值、提升优质自媒体表现，让更多自媒体人获得一道的优质服务。
注：人才是创业团队最珍贵的资源，我们珍视你的才能。薪资超乎你的想象。

    

平安好房（上海）电子商务有限公司
12k-24k
经验1-3年

        职位描述
        岗位描述：1.参与运维管理平台整体架构设计（接口文档、通讯协议、队列机制、持久化数据等）2.负责开发以下主要模块：事件管理系统、资产管理系统、自动化管理系统、监控/报表系统；3.完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。
岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上，两年及以上 python 开发经验，有相关平台架构设计或者开发经验更佳；2.熟悉 flask/django、restful、jsonrpc、message queue、sqlalchemy 等框架；3.熟悉 linux 环境下的维护和开发工作，能熟练使用 git；4.熟悉以下关键字的优先：devops/ansible/saltstack/puppet/zabbix/nagios/kvm/lxc；5.性格沉稳，吃苦耐劳，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通，工作态度积极，喜欢钻研新技术，乐意承担新技术调研任务。6.在开源社区活跃并有积极贡献者优先。
    

上海宽睿信息科技有限责任公司
9k-18k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责：
1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例，编写测试代码；
2、独立搭建测试环境，根据实际情况对产品实施自动化测试，提交测试报告，完成对产品的功能与性能验证；
3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
4、根据测试结果，协助用户撰写软件的评估报告。
 
任职要求：
1、统招大专以上学历，3年以上软件测试经验；
2、具有Python测试开发经验，熟悉软件测试流程、测试理论知识和测试用例设计技术；
3、熟悉Linux操作系统，掌据常用命令的使用和操作；
4、熟练掌据至少一门数据库，如MySql、ORACLE、SQL Server，熟悉SQL语法；
5、熟练掌据Shell、Python脚本等，并能运用到实际工作中；
6、具有良好的学习能力，能够快速掌据工作过程中遇到的新系统新工具；
7、具有良好的沟通能力，有系统化的问题分析能力和解决问题能力；
8、有期货、证券等金融相关工作经历者优先。
    

湖北橙石电子商务有限公司
13k-20k
经验3-5年

        职位描述
        工作内容：
有色B2B平台的后台开发
任职要求：
1、了解分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化;
2、扎实的python基础,熟悉Flask/ Django/Tornado框架中的一种；
3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和编码能力；
4、熟悉Restful api，并有项目实践；
5、有良好的团队合作精神和沟通能力；
6、熟悉HTML、CSS等前端知识者优先；

    

上海易路软件有限公司
16k-30k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责:
1、主导业务平台节点和控制中心的设计、开发与优化工作；
2、完成产品的集群化部署方案；
3、管理Python开发团队，同时与各部门团队成员协同工作，共同完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。
  
岗位要求:
1、有良好的编码风格和算法设计功底；
2、对web后端技术架构有深刻的理解；
3、熟悉Linux系统操作；
4、熟悉memcache/redis等缓存技术；
5、具备大型项目的规划、方案设计的能力；
6、三年以上工作经验；
7、有框架设计、系统调优经验者优先考虑。

    

上海阿牛信息科技有限公司
15k-30k
经验1-3年

        职位描述
        程序猿要不要加入华尔街见闻？
 
如今，说一个人是程序猿，能联想到的就是互联网泡沫、闷骚、宅…….
在诸多HR和老板的眼中，程序猿就是个要价高而流动性特别大的生物。
在其他部门同事眼中，程序猿就是一群没法沟通的非人类。
其实我们程序猿谁不是在拿绳命撸码呢？
而程序猿的最高境界，私以为是虽然人已经走了，但是他的代码却依然活着。。。
唯一能确认的是，我们都还不想走。
需求看似这么简单，程序写起来就是这么难。
 
我们，是华尔街见闻，不是BAT，但有一群互联网大牛。
 
 
我们是谁
华尔街见闻是移动互联网时代下，财经资讯领域的佼佼者，未来的独角兽。
及时、专业是我们的特色。全网日活已过百万。
未来，我们会形成金融产品矩阵，覆盖上亿金融人群。
我们需要需要代码风骚BUG率低的程序猿！
拥有知名互联网公司撸码经验，
想早日实现财务自由解甲归田的你，
发一份简历给我，好吗？
 
 
 
我们需要你
拥有知名互联网公司撸码经验，
老板在的时候，双手飞速撸码。
一个人在星巴克，镁铝走过的时候，一手撸码，一手喝着星巴克。
高并发，千亿级用户项目在你的手下
撸出“快”感，撸出精彩。
 
 
我们能提供
你负责勇撸代码，老板负责发放软妹币。
弹性工作，对“八阿哥”负责，实在没办法就把“八阿哥”掰弯。
忙时忘记时间，闲时吹牛感慨。
不勾心斗角，不无所事事，欢快时和领导斗嘴，郁闷时和同事喝酒。
上天，入地，大把赚钱。
大神指导炒股，刚领的工资说翻就翻。
来吧！我们一起陪你耍。
 
 
我们对高级Python开发攻城狮的要求
熟悉python语言，
有至少两年以上python使用经验, 至少使用过(或了解原理）gevent/tornado/twisted其中一种框架。
了解WSGI规范, 了解http协议, 有web应用程序开发经验。
了解数据库原理, 至少熟悉一种sql数据库,至少了解一种nosql数据库。
良好的编码风格和编程习惯，对高质量的代码有执着的追求。
加分项:
对Linux系统有深入了解。 
熟悉tcp/ip协议, 有网络服务器程序编程经验。 
有丰富数据库使用经验者优先考虑。
有定向爬虫项目经验者优先考虑。
 
 
薪资福利
业内相当有竞争力薪资福利
优秀员工16-20薪
只要你靠谱，期权不远，涨薪很近
    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
20k-25k
经验3-5年

        职位描述
        *岗位要求:
1、三年以上服务器端开发经验，熟悉Linux环境下的开发，有带团队经验优先
2、熟悉Python语言，熟练掌握Django、Web.pyo、Web.pyo、Web.py、Tornado、Flask等至少2个Web开发框架，了解Tornado框架
3、动手搭建过实际上线的产品环境，如Apache或者Nginx
4、熟悉多线程编程
5、熟悉Javascript / HTML / XML / JSON  / JQuery
6、熟悉SQL语言，熟悉MySQL
7、有MongoDB、Redis、Memcached经验者优先
*其他要求
1、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯，以及具备良好的系统分析设计能力
2、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力

    

全美测评软件系统（北京）有限公司
8k-15k
经验1-3年

        职位描述
        工作职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和文档编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。要求：1、 大学本科毕业；2、 学习能力强；3、 精通Python，有2年以上开发经验，愿意深入学习Python；4、 熟悉Django开发框架，gunicorn+gevent；5、 了解JavaScript，CSS等前端技术；6、 熟悉MySQL、mongo数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟悉常用的版本控制软件，如SVN、GIT；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。
    

上海企企网络科技有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
         1.热爱服务端开发，对后台服务的整体架构设计有成功经验；2.django/ Tornado 任一Python微框架，1-3年的实际项目经验；3.熟悉Linux / Mac下的开发环境，熟悉PostgreSQL / MySQL数据库，熟悉MongoDB / Redis / Memcache者优先；4.熟悉Git / HTML / Javascript等必备技能；5.具备良好的编码习惯和逻辑条理性，对复杂业务逻辑能快速理解并转化为技术需求；6.有一定数据结构 / 算法基础，良好的面向对象思维优秀的学习能力，优秀的沟通能力，勇于承担责任，易于合作并帮助团队成功；7.熟悉Python调用C++动态链接库者优先；8.同时熟悉C++者优

    

数库（上海）科技有限公司
8k-15k
经验1-3年

        职位描述
        岗位要求：
-负责利用Python进行网络数据抓取
-多网站网页进行网页抓取，数据提取，做过搜索引擎，推荐引擎，自然语言处理的优先考虑
-完成上级交代的其他事宜
 
任职资格：
-大专或以上学历，1-2年Python开发经验
-熟悉Python语言，有海量数据处理经验优先考虑
-能在压力下工作，有责任心，卓越的交流和问题解决能力，富有团队精神

    

上海众之优道广告传播有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        职位要求：

    1. 精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库

    2. 熟练使用Django开源框架

    3. 熟悉Linux以及其常用Shell命令

    4. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议

    5. 熟悉PostgreSQL数据库

    6. 熟悉Git、Redis、Celery、RabbitMQ等相关技术

    7. 有Docker使用经验优先

    

耘智信息科技（上海）有限公司
25k-35k
经验5-10年

        职位描述
        You'll develop the brain of our product. Working with data science researchers you'll implement algorithms to analyse big data and to predict outcomes based on the models we produce. 

Requirements


 Experience developing HTTP/REST/JSON APIsExperience managing full-life development cyclesExperience scaling web services4+ years of experience in web development with Python/Django2+ years professional experience with enterprise architecture and developing highly scalable websites/services



 Linux (Ubuntu)Shell scriptingVersion control (git)Continous integration and testing (Jenkins)



Nice To Have


 Experience with DevOps practices and platforms Vagrant/Virtualbox/VMWare experienceModern Front End skills (React, JQuery, HTML5/CSS3/Stylus) Pandas/Numpy/Scipy/RDjango REST FrameworkCeleryPostgreSQL/MySQLAmazon Web Services/AliyunAnsibleFunctional languages (Clojure[Script], Elm, Haskell etc.) Relay/GraphQL 


    

上海触乐信息科技有限公司
15k-30k
经验3-5年

        职位描述
        职位描述:1. 承担项目后台系统的架构和设计2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB/DynamoDB)6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力优先条件:1. 有自己的技术博客2. 有AWS（Amazon Web Service）使用经验3. 活跃的 Github/Bitbucket等站点用户4. 有服务海外用户的高并发Web应用架构设计和开发经验5. 有大型互联网或软件公司工作经验
    

上海医时信息科技有限公司
8k-15k
经验1年以下

        职位描述
        职位描述
岗位职责:
1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；
2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；
3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。
  
岗位要求:
1、掌握Python语言，有良好的编码风格；
2、熟悉面向对象编程方法；
3、了解Linux系统基本操作；
4、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。
5、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。
6、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。

    

康伟实软件（上海）有限公司
10k-16k
经验不限

        职位描述
        
ROLE AND RESPONSIBILITIES

You will maintain existing network monitoring and config automation tools, including both bug fix and new feature enhancement. You will also be responsible for building tools/solutions to solve new challenges faced in network team's daily work.

QUALIFICATIONS AND EDUCATION REQUIREMENTS

Familiar with at least one programming language, such as Python/Perl.
Familiar with common linux commands and comfortable with development
under it.
Good English and communication skills.
Experience with Bash and web development is a plus.
Experience with network or network devices is a plus.
    

馨企投资（上海）有限公司
9k-15k
经验1-3年

        职位描述
        职位描述：
1.开发和维护平台系统；
2.配合团队其他成员进行模块开发及整合


任职要求：
1.大专及以上学历，理工科专业，精通Python语言，熟悉其面向对象的编程范式 主要是移动端app ios开发
2.具有python开发两年以上经验，熟悉mysql数据库；
3.熟悉Mysql关系型数据库设计和优化；
4.熟悉Python及Flask等框架；
5.了解HTML5/jquery/bootstrap/requirejs/backbone/等任意一种前端框架即可；


加分项：
1.具有即时聊天，视频工作经验者优先
        2.具有自己维护的个人网站优先
3.熟悉移动互联网产品的ios开发,参与过移动社交产品的开发

    

上海宏路数据技术股份有限公司
10k-20k
经验3-5年

        职位描述
        职责：

 负责Web相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发
 带领开发小组按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档

要求：

 四年以上Python项目或产品开发经验
 熟悉Python语言及Django/Tornado/Web.py框架
 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验
 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言
 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能
 熟悉至少一种linux发行版
  持续关注某开源领域相关技术及其发展，关注代码/系统性能或服务架构设计，并乐于进行团队分享
 可以和其他人无障碍地交流沟通，乐于团队协作

工作态度

 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力
 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神
 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作

    

上海壤歌市场营销策划有限公司
15k-25k
经验1-3年

        职位描述
        职位描述：
- 负责Python Web后端开发；- 负责数据库模型设计，负责数据库调优，产品性能优化；- 参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；- 负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；- 参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表；- 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；- 生产环境部署、监控与优化；- 团队管理和培训；

职位要求
- 熟练操作Python，熟悉Django/Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发；- 熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；- 熟悉 MySql、MongoDB、Redis 等数据库，同时熟悉其它 NoSql 类型数据库者优先；- 熟悉前端开发框架和编译流程，如HTML/CSS/Javascript/grunt；- 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；- 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先；- 良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先；

公司福利：
- 咖啡、茶饮，各色水果、零食绝对让你吃到满足；- 优雅的半开放式工作环境，轻松舒适；- 定期的团队户外野营活动； - 扁平化弹性管理，充分尊重，信任，鼓励团队成员；- 年轻的团队，萌妹、御姐、暖叔等你来认领。
技术倡导：
- 我们倡导团队的分享；- 我们坚信兴趣是最好的老师，并尊重每个人的兴趣和意愿。- 我们坚信大道至简，认同并坚持“Don't Repeat Yourself”的原则。
 公司简介：
我们的定位是自媒体聚合平台。产品：一道。一道旨在通过为自媒体提供运营、生产、营销工具，从而凸显优质自媒体价值、提升优质自媒体表现，让更多自媒体人获得一道的优质服务。
注：人才是创业团队最珍贵的资源，我们珍视你的才能。薪资超乎你的想象。

    

上海凡响网络科技有限公司
10k-15k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责：
1、独立进行技术探索、预研，并形成相关报告
2、根据需求完成相关设计及开发编码工作
3、完成UT且保证持续集成系统健康
4、定期进行技术分享
任职要求：
1、本科以上学历，计算机或者相关专业，有技术小组Leader经验者优先
2、三年以上后端开发经验（JAVA 或者 Python），有集群、大数据相关开发经验者优先
3、精通Linux操作系统、网络、分布式数据库等任一领域者优先
4、熟悉敏捷开发、看板方法等优先
5、热爱后端开发工作，细致认真，很强的质量意识

    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
13k-26k
经验1-3年

        职位描述
        工作内容：
1.需求分析，应用设计并且实现；
2.帮助客户解决问题，解决线上问题;

任职要求：
1.1年以上Python相关工作经验，使用Python开发过系统中的模块；
2.能够运用Python多线程应用开发，熟悉flask、了解tornado、django等开发框架；
3.熟悉MySQL、Redis、RabbitMQ优先；
4.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统;
5.熟悉XML、JSON、SOAP协议；
6.对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；
7.强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作精神。

    

上海易路软件有限公司
10k-16k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责:
1、参与产品、架构的设计和相关技术文档的完善；
2、根据产品需求，完成基于Python的系统或模块的设计和开发；
3、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。
  
岗位要求:
1、熟悉Python语言，有良好的编码风格；
2、熟悉web后端开发；
3、掌握Linux系统基本操作；
4、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识；
5、具备XML、RESTful或WebService接口开发经验；
6、掌握或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL技术。
7、英语阅读能力在4级及以上水平。
    

上海宿朴信息科技有限公司
2k-3k
经验5-10年

        职位描述
        
 不差钱（达到吃饭买单不看账单的程度）；
 不怕狗；
 有受过CS的几本训练（不是打枪打个），科班算法总要会几个，正则总要知道怎么写吧。。。;
 有用 Flask 实际开发过 Restful API 项目经验;
 会点儿JS，能用AngularJS 凑合写写controller (CSS 爱写不写)；
 能够做基本的Web服务端运维，nginx基本会配，shell多少会写；
 当自己的事儿来干；
 用Mac 有Github（得是像样一些的项目）；
 按Co-Founder算股权。


    

上海谷露软件有限公司
15k-25k
经验不限

        职位描述
        职位描述：
1. 开发和维护谷露招聘管理系统
2. 开发和维护自动化运维工具
3. 独立完成后台服务功能模块的设计与开发
4. 配合团队其他成员进行模块开发及整合
 
职位要求:
具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识 逻辑条理性强，具备良好的沟通能力 熟悉web开发优先 Full Stack优先 有项目经验优先 热爱技术，追求极致者优先

公司整体产品技术导向，研发团队占了公司近一半人员。团队崇尚极客文化，期待、同样年轻，优秀、热爱技术的你来加入！ 我们理解和尊重仅把技术作为谋生手段的朋友，但更希望和热爱技术的同道人一起共事！

    

奇虎360科技有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        职位描述：
1. 开发和维护平台系统；
2. 负责Web检测功能的开发；
3. 配合团队其他成员进行模块开发及整合；
 
岗位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉 Python，具有至少两年以上相关开发经验；
3、对多线程、多进程、系统IO，程序优化有相关经验；
4、熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；
5、熟悉使用RabbitMQ等；
6、熟悉 Mysql，Mongodb 及 Redis等nosql数据库使用；
7、熟悉 Linux 操作系统、 TCP/IP, HTTP 等协议；
8、良好的编码习惯和文档编写习惯；
9、具有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神。

    

上海沪方软件有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
1. 参与ASIC Design/Verification流程以及平台的开发；
2. 负责具体验证流程的优化
3. 负责平台具体python模块的实现、优化、扩展、更新以及维护；
4. 需求分析文档和详细设计文档的撰写；
5. 能够在团队中完成code review的任务；
6. 持续提高自身技术能力，跟进行业关键技术发展。
岗位要求：
1. 计算机、微电子或者相关专业；
2. 熟悉数字电路Design/Verification流程；
3. 熟悉UVM；
4. 熟练掌握Python；
5. 熟悉多种数字电路设计的EDA工具；
6. 有良好的编程习惯及开发文档书写习惯；
7. 热爱编程与创新；
8. 有责任心和良好的团队沟通协作能力。
    

有获网络科技（上海）有限公司
10k-20k
经验不限

        职位描述
        岗位职责：
1、负责基础服务开发和架构升级优化工作；2、负责各重要项目后台逻辑的开发工作；3、负责数据库结构的开发与维护；4、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化。
任职资格：1、扎实的python基础，熟悉Tornado框架，熟练使用flask、django；2、熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；4、熟悉nginx、supervisor；5、沟通良好，能在团队合作下协同工作。
    

上海迈外迪网络科技有限公司
12k-22k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责：
1、海量数据接收、处理；
2、架构设计、研发，及性能优化。
任职资格：
1、精通 MySQL、Redis，用过 Kafka 优先；
2、精通 TCP/IP, HTTP，FTP；
3、熟悉 Python，了解 Web 开发，对 Python 的 Web 框架有所了解；
4、熟悉 Linux 及服务器性能优化者优先；
5、有 Hadoop、Storm、ElasticSearch 使用经验者优先；
6、理解和沟通能力出色。

附注：
1、有文本或网页分析经历的候选者优先考虑；
2、具备CCNP(含)以上水平专业证书；
3、有WLAN/WiFi建设经验优先考虑。

    

纽熙（上海）网络科技有限公司
20k-40k
经验5-10年

        职位描述
        职位描述：
1、负责 Web 后端开发，提供给前端设计和性能良好的 HTTP 接口；
2、负责网站和 App 服务端、Restful API 的开发
3、负责后台系统开发，方便做数据运营的同事编辑和管理数据；
4、维护线上环境，保证数据的完整和安全性；
5、开发常用工具，提高工程师的工作效率。
任职经验： 
1、 拥有丰富的 Python 使用经验，熟悉 Linux 工作环境；熟悉Django开发框架； （5年以上经验）
2、了解JavaScript，CSS等前端技术，有前端开发经验，能进行全栈开发的优先； 
3、 熟悉常用的数据存储系统和性能优化技巧，比如 MongoDB、MySQL、Redis； 
4、 熟悉常用的版本控制软件，如SVN、GIT；平时使用 GIT，具有良好的编码风格和架构意识； 
5、具备优秀的理解、沟通、学习能力，较强的自我驱动力 
6、对Saas类产品有开发经验者优先，机器学习及数据挖掘经验者优先，有完整互联网产品开发经验优先

    

上海天玑科技股份有限公司
12k-24k
经验1-3年

        职位描述
        负责云计算相关产品和项目研发工作

要求：
1、1-3年Python研发工作经验
2、熟悉Python常用框架，如flask、tornado等
3、熟悉openstack、docker者优先
    

康伟实软件（上海）有限公司
12k-16k
经验1-3年

        职位描述
        我们在寻找1-2年的Python开发工程师，有web开发经验、对网络相关知识有较好的了解。

ROLE AND RESPONSIBILITIES
You will maintain existing network monitoring and config automation tools, including both bug fix and new feature enhancement. You will also be responsible for building tools/solutions to solve new challenges faced in network team's daily work.
 
QUALIFICATIONS AND EDUCATION REQUIREMENTS
Familiar with at least one programming language, such as Python/Perl.
Familiar with common linux commands and comfortable with development under it.
Good English and communication skills.
Experience with Bash and web development is a plus.
Experience with network or network devices is a plus.

    

益生益动科技（北京）有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        投简历前，一定要先整理好：
1）你对互联网创业的理解，包括你认为的创业公司成功的关键因素有哪些？
2）你对自己在初创公司中的定位
3）你加入互联网初创公司的核心诉求
4）个人短、中期的成长规划
5）整理好自己的skill-set和优缺点

确保你理解我们的态度和团队的节奏。电话面试后的现场面试会牵涉到页面上的内容，如果你不看我们无法继续对话。


【职责】包含但不限于

 根据CTO同学的规划，按步实施工程
 辅助CTO同学规划研发工作
 负责系统服务端设计与开发，并保证项目的进度和质量；
 优化系统性能，确保系统稳定高效运行



【任职要求】
投简历以前务必仔细阅读该任职要求， 如没有实际tornado经验，请务必提前熟悉该框架。

 至少三年以上产品级代码工作经验;思维灵活，可以根据需要快速调整方案
 掌握一定python语言的高级特性，如装饰器，列表解析，生成器，GIL,函数式编程等。有需要时能够自己通过源码掌握第三方库的深层内容 
 掌握tornado框架，包括但不限于coroutine,asynchttpclient,websocket,torndb等
 掌握常用库如signal,os,time,datetime,hashlib,urllib,json,lxml.logging,urllib2
 熟悉mysql的工作原理，能自己分析和调优数据库性能
 加分项：熟练掌握scrapy。有能力自己分析页面内容进行数据抓取。
 加分项：实际工作中至少实际使用过一门脚本语言和一门编译语言者佳。
 加分项：具有其它语言服务器开发经验者是特别加分项。
 加分项：熟悉前端开发js,css,html者更佳




【你会得到】

 在AI相关领域高速成长
 加入核心研发团队
 下一轮融资后，月薪50%增长，if you can survive and help us survive
 丰厚期权，如果你能跟着团队一起发展
 灵活的工作时间，only if you are recoginzed as A player
 独立负责所在板块，充分的自主权
 好玩儿和靠谱的队友


    

上海触乐信息科技有限公司
15k-30k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责：
1、 从事广告系统后台的设计开发和维护工作；
2、 优化广告后台的架构和性能，构建高并发、低延迟、高容错的检索排序系统；
3、 优化广告后台检索排序算法，提升产品相关性、用户体验、变现能力。
 
任职资格：
1、计算机或相关专业本科及以上学历
2、有2年以上面向对象（Python，C++，Java）编程经验，熟悉shell/python，有良好的编程习惯；
3、对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有多年系统分析和设计的实践经验；
4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；
5、具有高度的责任心、较强的学习能力以及良好的沟通合作能力；
优先项：
1、熟悉计算广告理论，有广告竞价理论/推荐算法的研究和项目经验者优；
2、有大数据开发经验，熟悉hadoop/spark平台开发经验者优先；
3、拥有数据挖掘、机器学习、自然语言处理理论背景和研究经验者优先；
 
核心要求：
精通面向对象语言，互联网行业，之前从事后台开发
 
优选条件：
广告系统的开发，搜索引擎
    

上海易路软件有限公司
6k-12k
经验1年以下

        职位描述
        岗位职责:
1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；
2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；
3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。
  
岗位要求:
1、掌握Python语言，有良好的编码风格；
2、熟悉面向对象编程方法；
3、了解Linux系统基本操作；
4、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。
5、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。
6、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。
7、英语阅读能力在4级及以上水平。
    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
15k-30k
经验3-5年

        职位描述
        工作内容：
1.负责物流应用的架构设计，应用开发，带领团队攻克难题，解决问题；
2.负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案。

任职要求：
1.3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统；
2.精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉flask、tornado、django等开发框架；
3.熟悉Redis、RabbitMQ等；
4.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统;
5.熟悉XML、JSON、SOAP协议；
6.需对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的开发及维护经验；
7.强烈的责任心，能够帮助团队其他成员成长，良好的沟通表达能力和团队合作精神。

    

上海凡响网络科技有限公司
10k-15k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
1、独立进行技术探索、预研，并形成相关报告
2、根据需求完成相关设计及开发编码工作
3、完成UT且保证持续集成系统健康
4、定期进行技术分享
任职要求：
1、本科以上学历，计算机或者相关专业，有技术小组Leader经验者优先
2、三年以上后端开发经验（JAVA 或者 Python），有集群、大数据相关开发经验者优先
3、精通Linux操作系统、网络、分布式数据库等任一领域者优先
4、熟悉敏捷开发、看板方法等优先
5、热爱后端开发工作，细致认真，很强的质量意识

    

无锡中科物联网基础软件有限公司
12k-22k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
1. 参与ASIC Design/Verification流程以及平台的开发；
2. 负责具体验证流程的优化
3. 负责平台具体python模块的实现、优化、扩展、更新以及维护；
4. 需求分析文档和详细设计文档的撰写；
5. 能够在团队中完成code review的任务；
6. 持续提高自身技术能力，跟进行业关键技术发展。
岗位要求：
1. 计算机、微电子或者相关专业；
2. 熟悉数字电路Design/Verification流程；
3. 熟悉UVM；
4. 熟练掌握Python；
5. 熟悉多种数字电路设计的EDA工具；
6. 有良好的编程习惯及开发文档书写习惯；
7. 热爱编程与创新；
8. 有责任心和良好的团队沟通协作能力。
    

青岛科乐网络科技有限公司
10k-15k
经验不限

        职位描述
        岗位职责：
1.能够有效地使用Python进行开发,承担后端设计、积极研发工作。
2.积极参与产品服务器端程序设计，开发以及维护, 基于MySQL的网站数据库开发和维护；负责系统性能优化和改进。
3.按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务,积极参与工作相关技术的研究。
4.参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表。
5.能够与团队的其他成员保持良好的沟通。

任职要求：
1.一年或以上的基于python的后端开发经验，熟练运用Python编程语言，熟练使用Tornado；熟悉git项目配置管理工具；
2.熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验；
3.熟悉Web或app与后端交互的过程以及调试方法；
4.了解如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery等前端基本知识；
5.熟悉Linux,有较强的学习能力，善于思考问题，具有很强的分析与判断问题的能力；
6.良好的表达沟通能力、细致、责任心、团队精神,代码习惯良好；
7.了解软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全);熟练使用oracle、sqlserver、mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力；工作地址浦东新区秋月路26号矽岸国际1号楼5f

    

上海踏风网络科技有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
1、参与现有上线游戏的新版本迭代开发；
2、参与游戏产品需求调研及分析、设计，并编写相关技术文档；
3、协助完成项目测试、部署工作 ；
4、参与多版本的自动化维护工作。
5、配合其他部门提供数据支持；
6、协助上级领导制定工作计划，按时完成工作进度；
7、完成上级交代的其他工作任务。
 
任职资格：
1、熟悉Python语言开发，1年以上服务端开发经验；
2、熟悉tornado框架；
3、熟悉redis、mongo、mysql数据库；
4、熟练操作Linux系统；
5、扎实的数据结构设计能力和算法设计能力；
6、能迅速融入团队,适应团队开发计划流程；
7、有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨、热爱游戏；
8、有成功上线手机端游戏项目者优先。
 
福利待遇：
1、五险一金；
2、节日福利；
3、弹性工时；
4、特色生日会；
5、丰富精彩的团建活动；
6、国内游+境外游；
7、员工定期体检；
8、年终奖，优秀员工评比等奖金；
9、零食与饮料角；
10、图书角；
11、每周定时集体户外活动（足球、篮球等）。
 
企业介绍：
“创新，触碰未来。极致，心系用户 ”
我们是获得美国纳斯达克上市公司投资的，CP业内发展前景最为广阔的公司。
我们是一群充满创造和活力的年轻人，共同打造的一个强大、创新、充满温暖的团队。
我们是拥有顶尖海外研发技术，和海外业务拓展机会的平台。
期待你的加入，和我们一起触碰未来！

    

上海炫踪网络信息科技有限公司
15k-30k
经验不限

        职位描述
        岗位职责：1、主要负责公司内运营系统的开发, 包括线上系统和线下系统；2、参与项目的架构编码, 明确负责开发部分的设计需求；3、按照设计要求和源代码编写规范以及框架设计规范进行编码, 对其质量、性能负责；4、编写相关技术文档, 负责进行开发阶段的软件测试, 包括: 单元测试、 集成测试；5、产品上线后, 配合运维、测试团队保障运营平台的稳定, 并解决相关技术/性能问题。任职要求：1、熟悉Linux系统操作,精通Python语言开发,了解常用的Python开发框架,例如:twisted,tornado,gevent等；2、熟悉业务后台系统开发,了解后台系统的架构和开发规范、标准优先考虑；3、了解Web前端开发相关技术,包括HTML,Javascript,CSS,有过相关前端开发框架使用经验者优先考虑；4、熟悉MySQL数据库,了解NoSQL的优先考虑；5、熟悉常用的数据结构和算法,熟悉软件开发流程,具备独立开发调试、测试和部署能力；6、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力；7、能承受一定的工作压力。
    

上海百渊金融信息服务有限公司
8k-15k
经验1-3年

        职位描述
        工作职责：

 系统平台建设；
 系统架构优化。

任职要求：

 对技术充满热情，学习能力强；
 对互联网金融感兴趣；
 熟悉 Linux / OSX ；
 熟练掌握 Python，熟悉Tornado/DjangoRestFramework；
 如有前端开发的经验更佳；
 思路清晰，表达能力较好。

    

上海大不自多信息科技有限公司
10k-20k
经验不限

        职位描述
        岗位职责:
    负责行者服务器研发(业务逻辑;数据分析,算法,工具开发-视爱好和能力选择)

需求:

 计算机基础有较好的理解，了解常用数据结构和算法
 掌握至少一门编程语言，如 Python 、go 等
 熟悉常用 web 开发相关技术，如django、beego,  HTTP 协议、 web 安全等
 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则
 良好的编码风格及测试习惯


加分项:

 喜爱骑车等户外运动
 日常使用 *nix 系统, Git 等
 github 有开源贡献

    
关于我们:

  我们做软件 app 行者(imxingzhe.com) and 网站数据可视化 行者 labs(labs.imxingzhe.com)
  我们也做自行车(基本概念) and 配件(行者.鳍)



想用技术打造一个更好玩更实用的户外系统,让行者er行的更远,爬得更高,骑的更快! 喜欢挑战技术,挑战自我!Just Join us!Just Do IT :)
    

励琛（上海）投资管理有限公司
15k-18k
经验5-10年

        职位描述
        工作内容：
你将会加入我们不断壮大的互联网技术部，作为python后端工程师，你的主要工作将和团队一起开发、维护部门的web产品，包括PC和移动端的web前端界面。你将作为主力人员参与到互联网金融最前沿的产品开发和设计中，对公司未来的金融创新提出自己的想法，欢迎有识之士加入我们。
 
工作地点：上海
 
1. 熟悉python编程语言，有过实际的软件工程项目经验
2. 有web开发的经历，熟悉至少一种web开发框架，比如：django、flask等
3. 熟悉sql语言，能够熟练使用mysql数据库
4. 有一定的英语阅读能力，能够看懂英文的技术文档
5. 熟悉linux操作系统，能够使用命令行进行基本的操作，能够使用vi或emacs进行基本的文本操作
6.了解基本的前端开发技术，包括html/css/javascript等
7. 熟悉git或svn等代码管理工具
 
加分项：
1.  熟悉基本的前端技术，包括一些常用框架，比如jquery/bootstrap
2.  熟悉restful API的交互方式，最好有过restful api的服务搭建经验
3.  有配置服务器的经验，熟悉nginx,wsgi,redis,rabbitmq等工具，有过高并发服务器搭建的经验
4.  对高并发下的mysql有调试经验，熟悉mysql的lock机制
5.  有github或stackoverflow账号能展示，开源社区的积极贡献者大大加分

    

上海旺资融资租赁有限公司
20k-25k
经验3-5年

        职位描述
        作为风控团队的一员，工作的主要职责是三个部分，获取数据，清洗数据，实施策略系统。量化客户风险需要多种数据，辅助团队获取到相应的数据，同时完成数据的清洗。维护现有的策略引擎，持续的稳定地更新。

主要工作：
1.      维护开发已有的策略系统
2.      对接第三方数据公司获取数据
3.      网络数据获取，维护开发网络爬虫，持续稳定的提供
4.      网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，模块化，生成稳定的爬虫系统，维护稳定爬虫和数据系统的稳定性
要求：
1.      计算机或数学系专业 专业，
2.      熟悉 Tornado, Flask, Django
3.      熟悉Scrapy
4.      熟悉MQ模块

    

上海轩巍投资投资咨询有限公司
20k-35k
经验不限

        职位描述
        
 熟练掌握python，shell等脚本语言
 熟悉前端开发
 熟悉运维流程，有运维经验
 熟悉mysql等数据库
 熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具


    

客即信息科技（上海）有限公司
8k-15k
经验1-3年

        职位描述
        客即信息科技（上海）有限公司是一家面向企业客户提供CRM解决方案的公司。公司主营业务包括Social CRM+智慧零售系统和咨询服务

公司成立于2015年年中，创始人均来自大型外资企业和国外知名咨询公司，包括IT行业专家，北美资深开发经理，大数据分析专家等。现已获得资本青睐，成功拿到天使轮融资。

欢迎志同道合者加入我们，一起创业，实现胸中抱负！

    

上海邻加信息技术有限公司
8k-12k
经验1-3年

        职位描述
        工作职责：
1. 根据公司业务进行需求分析；
2. 参与系统分析、方案设计、架构设计；
3. 参与功能开发与文档编写。

任职要求：
1. 熟练使用python编程语言，1年左右经验；
2. 熟悉odoo(openerp)系统人员优先考虑；
3. 熟悉常用web开发技术，包括HTML/CSS/JAVASCRIPT，能够使用jQuery框架编写脚本代码；
4 .了解或使用过ruby编程语言，熟悉ruby on rails编程框架者优先；
5. 应聘者最好能提供以往1-2个作品展示。

    

上海天玑科技股份有限公司
8k-12k
经验1-3年

        职位描述
        软件工程师
岗位要求：1） 计算机、电子工程、通信工程、数学相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2） 1年以上 Linux 系统下开发工作经验;3） 1年以上Python服务器端开发经验；4） 精通Python服务端编程，精通Twisted,flask等5） 具备以下一种或者多种开发经验者优先：       存储相关行业从业背景

    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
14k-28k
经验1-3年

        职位描述
        参与饿了么交易系统研发，如果你有能力可以作为项目设计者提供解决方案并实施。

要求：
+ 熟悉python语言，这是基本要求，如果你认为语言只是工具，希望你能了解这个工具的特性。语言风格有要求更好，不过PEP8是最起码的。
+ 计算机基础扎实，熟悉数据库特性和使用，基本数据结构算法要熟悉。当然如果你精通以至于无招胜有招，更加好了。
+ 了解分布式相关知识，实际参与系统研发过或者熟悉更好。

给一下技术栈：
+ DB: Mysql；
+ MQ: RabbitMQ
+ Cache: Redis
+ 其他：Thrift、Gevent、celery

有GitHub项目或者提供个人博客地址优先，或者简历内容丰富也可以，我希望能看到一点东西。

    

上海凡响网络科技有限公司
10k-15k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
1、独立进行技术探索、预研，并形成相关报告
2、根据需求完成相关设计及开发编码工作
3、完成UT且保证持续集成系统健康
4、定期进行技术分享
任职要求：
1、本科以上学历，计算机或者相关专业，有技术小组Leader经验者优先
2、三年以上后端开发经验（JAVA 或者 Python），有集群、大数据相关开发经验者优先
3、精通Linux操作系统、网络、分布式数据库等任一领域者优先
4、熟悉敏捷开发、看板方法等优先
5、热爱后端开发工作，细致认真，很强的质量意识

    

Hewlett Packard Enterprise Company (HPE)
10k-20k
经验3-5年

        职位描述
        Job Description
You will work in a passionate team to develop enterprise solutions using latest Internet technologies. If you have Python related experience on both front-end and back-end development and are eager to do something different, the post is for you. Here you can collaborate with innovative technical guys and learn much valuable industry knowledge. The challenges from the projects will help you grow quickly and get ready for the next stop of your career.
 
Job Requirement

 2+ years Python programming experience.
 Familiar with at least one web framework like Django or Tornado.
 Good knowledge of software engineering and OOD/OOP.
 Familiar with html, css, javascript, jquery, bootstrap.
 Custom development experience of Odoo/OpenERP is a big plus.
 Familiar with Linux operating system and at least one DBMS, esp. PostgreSQL.
 Good communication skills on both Chinese and English.


    

上海幻电信息科技有限公司
15k-20k
经验1-3年

        职位描述
        工作职责：
1、开发视频云上传，转码，分发，调度，监控各个系统；
2、持续优化改善视频云系统；
3、编写设计稳定。
职位要求：
1、2年以上的Python/PHP实际项目开发经验；
2、熟悉掌握Node.js, Django, Redis/MongoDB/MemCache,MariaDb/Mysql一种或者多种；
3、具有规范的编程习惯与文档编写能力；
4、有互联网或大数据、云计算类软件项目开发经验的优先考虑；
5、熟悉Linux操作系统，有1年以上使用经验；
6、强烈的责任心和团队精神，善于交流与合作；
7、逻辑思维能力强，有独立分解问题、解决问题的能力。
    

糖小护健康科技（上海）有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        职位描述：   1. 负责公司业务系统后台设计、开发，为前端设计提供性能良好的 HTTP 接口；   2. 维护线上平台环境，保证数据的完整和安全性；  
职位要求：   1. 拥有丰富的 Python 使用经验，熟悉 Linux 工作环境，熟练应用Django开发框架或者Flask开发框架；  2. 了解JavaScript，CSS等前端技术，具有全栈开发工作经验的优先；   3. 熟练掌握MySQL常用性能优化技巧；   4. 熟练使用 GIT，具有良好的编码风格和架构意识；   5. 具有良好的理解、沟通、学习能力，有良好的协作精神。
    

上海好体信息科技有限公司
7k-14k
经验应届毕业生

        职位描述
        【岗位职责】
1、 与数据科学家合作，调用Python常用的机器学习算法库，训练、选择与测试模型；
2、 在生产环境，部署预测模型，支持实时应用场景；
3、 数据可视化，探索性数据分析；
4、 数据预处理。
【岗位要求】
1、 能熟练使用Python / 调用常用机器学习算法库；
2、 对统计学习 / 机器学习具有强烈兴趣；
3、 了解机器学习常用算法，熟悉常用统计模型；
4、 具有数据预处理经验；
5、 具有较强的自学能力；
6、 具有英文文献阅读能力；
7. 计算机相关专业优先；

    

上海邻加信息技术有限公司
4k-8k
经验不限

        职位描述
        工作职责：
1. 根据公司业务进行需求分析；
2. 参与系统分析、方案设计、架构设计；
3. 参与功能开发与文档编写。

任职要求：
1. 熟练使用python编程语言，1年左右经验；
2. 熟悉odoo(openerp)系统人员优先考虑；
3. 熟悉常用web开发技术，包括HTML/CSS/JAVASCRIPT，能够使用jQuery框架编写脚本代码；
4 .了解或使用过ruby编程语言，熟悉ruby on rails编程框架者优先；
5. 应聘者最好能提供以往1-2个作品展示。
    

上海微仓网络科技有限公司
20k-40k
经验5-10年

        职位描述
        Python主程序员
使用过两门以上编程语言
至少精通一门编程语言
2年以上Python经验
或5年以上开发经验

靠谱的创业团队，待遇开放畅谈！是人才就一定会在这里闪耀！
    

上海浩数数据科技有限公司
4k-6k
经验1年以下

        职位描述
        任职要求：
1，计算机相关专业专科及以上学历
2，熟练掌握Python语言，熟悉Django或者Flask等主流框架
3，熟悉关系数据库建模和数据库设计
4，良好的沟通技巧及团队合作精神
 
岗位职责：
1，参与大数据平台的开发工作，并编写相关技术文档
2，参与新技术研究和关键技术的攻关
3，完成领导交办的其他任务
 
加分项：
熟悉html,css,JavaScript
  

    

上海烯牛信息技术有限公司
10k-15k
经验1-3年

        职位描述
        烯牛数据（Rhino Data）是一家专注于以大数据技术驱动量化投资的科技创业公司，致力于帮助天使，VC，PE等早期投资机构更高效地发现项目并管理项目。 烯牛数据正在试图用大数据技术改变创投领域的游戏规则。

我们这里有最具匠心的产品、最有担当的创始人、最炫酷的数据科学家、最懂投资的产品经理，还差一个你！

作为一只极速成长的创业团队，我们愿意将最慷慨的回报和福利与每一位成员分享。
岗位职责：
1、负责设计、开发网络爬虫程序；
2、负责设计爬取、调度、和数据提取算法；
3、负责数据清洗、过滤；
4、负责验证数据；
5、负责爬虫系统的运维；

职位要求：
1、计算机，数学或相关专业本科或以上学历；
2、熟悉java或python或其他shell编程语言；
3、熟悉正则表达式；
4、熟悉http协议；
5、有爬虫工作经验者优先；
6、有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习等专业背景者优先；

    

上海壤歌市场营销策划有限公司
3k-6k
经验不限

        职位描述
        - 你可以参与到一道网底层的架构设计、实现与优化；- 从需求开始到网站上线，你可以体验完整的网站搭建过程；- 通过不断的CodeReview，学习百姓网后台代码，锻炼提升自己的coding能力；- 在这里你可以运用各种有趣的技术，来解决实际问题，提高自己解决问题的能力。

职位要求：
- 计算机相关专业本科及以上学历在校生，大三、研一，研二优先。- 能够保证三个月及以上的实习时间，每周至少保证四天及以上出勤；- 有一定的程序设计基础，前端HTML/js/CSS或后端(C/SQL/PHP/等）都可；- 拥有很强的学习能力和抗压能力；具有良好的沟通能力和团队合作意识
    

上海未木网络科技有限公司
10k-18k
经验1-3年

        职位描述
        1、有较强的编码和调试能力，并具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯
2、熟悉Python语言，熟悉流行的Python网络开发框架
3、熟悉Tornado，flask， Django等框架者优先；
3、熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，如Java或C#者优先；
4、熟悉mysql,memcached,redis, nginx
5、熟悉Linux, Git，会shell优先考虑
6、熟悉html/css/js优先考虑
7、具备积极的工作态度、良好的沟通能力，能承受一定的工作压力，学习能力强，有责任心及团队合作精神。
    

上海顶茁网络科技有限公司
8k-15k
经验3-5年

        职位描述
        1. 负责平台部门相关项目后台逻辑，数据库操作等相关工作；
2. 协助开发经理完成产品架构、开发及运营跟进等相关工作
3. 负责app后台高并发、大流量API服务的设计、研发；
4. 负责公司各类平台级产品的架构设计
5. 遵守编程规范和开发流程，编写易读、易维护、高质量的代码
6. 负责对工作的进度安排和汇报
7. 及时提出建议和具备可行性的想法
8. 学习新技术，使用新技术
9. 配合其他部门工作
1. 计算机相关专业大专以上学历。
2. 掌握python/asp.net/java／php／任意一门语言。
3. 具备Unix/Linux下后台开发经验优先录取。
4. 精通MYSQL，有MYSQL索引优化、查询优化和存储优化经验，具有丰富数据库建模设计经验
5. 精通html5技术，能按照要求开发兼容主流浏览器的网站页面，熟悉jQuery等主流js库
6. 全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库、网络安全)
7. 对业务有很强的领悟能力，能快速准确的将业务需求转化为业务架构，具备创新精神。

    

升宝节能技术（上海）有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：
1、软件后台系统的开发和维护；
2、软件APP的后台开发和维护。
 
任职要求：
1、独立完成过一个网站；
2、熟悉Linux环境；
3、精通Python语言，熟练使用Python标准库；
4、熟悉至少一种非关系型数据库；
5、熟悉shell语言和Vim编程工具，具备编码能力；
6、至少熟悉Django，Flask，Tornado这3个web框架中的一个；
7、有前端JS及HTML5开发经验者优先。
 
公司福利待遇：上班周一至周五时间：弹性工作制，加班很少，要求加班的有调休，五险一金必须的，还有带薪年假、病假，补充医疗，生日礼品，节日礼品，每年健康体检，聚餐，每年有长、短途旅游，每周都有羽毛球、篮球等健康运动，工作生活两不误；公司地址：上海市浦东新区祖冲之路2290弄展想广场1号楼1103室。（5A甲级办公环境，临近地铁口）交通：地铁二号线 广兰路 2号出口 出来步行5分钟  我们这里汇集了各类牛人，都怀揣着一份对技术的热情，家庭式的工作氛围，让你更好的成长，我们重视的不是你的文凭，是你的能力。如果您是有激情、热情、有梦想的人，希望通过自己的努力实现自我价值。没有哪个行业的钱是好赚的，先别惦记着能赚钱，先学着让自己值钱，赚不到钱，赚知识；赚不到知识，赚经历；赚不到经历，赚阅历；以上都赚到了，就不可能赚不到钱。加入我们，你会学到的更多！让我们一起共同携手未来，努力去改变世界、改变自己吧！
    

上海创言信息科技有限公司
8k-16k
经验1-3年

        职位描述
        职责： · 负责Web相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发 · 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档
要求： · 熟悉Python语言及Django框架 · 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验 · 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言 · 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能 · 熟悉至少一种linux发行版 · 对基于WEB UI/UE设计有所研究 · 持续关注某开源领域相关技术及其发展 · 关注代码/系统性能或服务架构设计 · 可以和其他人无障碍地交流沟通，性格和善
工作态度 · 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力 · 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神 · 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作

    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
13k-20k
经验1-3年

        职位描述
        工作职责
1、参与讨论产品需求，并对需求进行汇总，抽象，建模，提出服务器端实现方案
2、主要使用Python参与公司基础和金融产品研发
3、能独立完成技术设计方案，并组织技术评审讨论
4、负责保证业务系统的高可用性以及系统的日常维护
职位要求
1、熟悉互联网产品和服务的开发过程以及Web后端技术架构，具有大型在线Web系统的研发经验
2、熟悉常见Python   Web技术，有Django、Flask经验者优先
3、有良好的Linux基础，推荐DevOps实践
4、熟悉数据库和缓存技术，特别是MySQL、Redis
5、熟悉常用的版本控制工具(SVN、Git等)，Github上有开源项目优先
6、有订单交易、促销系统和金融系统工作经验者优先
7、善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力
8、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神

    

上海科牛信息科技有限公司
8k-16k
经验1-3年

        职位描述
        公司介绍：
作为开发效率工具的公司，咱们不加班，木有KPI，极客范儿，零食饮料无限量供应
团队成员无比友好，“能扯” “神调侃” 这种特长来了就会体会到
CEO纯技术宅，经常大脑脱线，话题终结者，几乎可以忽略不计
 
我们能带给您什么？
1.四家公司CTO从北上广和海外齐聚“齐书”， 如果您真心想找一个对自己未来有帮助的地儿，如果您真心是个想通了的工程师，这里你能得到的不仅是薪水那点儿资源。
2.一颗安静做事的纯纯的环境，纯极客的心态。您再也不会听到有人抱怨“跟工程师交流困难”这种话，也不会一直被客户部盯着修改东西。
3.再也不会遇到不懂装懂的人在你电脑前指指点点。
4. 咱们这里全是全栈，靠能力说话，没有办公室政治，只有一颗积极向上的心。
 
注：各大培训学校培训出来的童鞋勿投，瞬间转行做互联网的码农绕道，连咱们公司做神马都不知道的绕道，不能接受创业公司范儿的勿投。 
 
 
我们需要您具备的：
计算机相关专业毕业，有git帐号请附上。
1. 熟悉python语言
2. 熟悉常用算法和数据结构，熟练使用Python语言及相关框架
3. 熟悉python的网络编程
4. 熟悉Web开发
5.熟悉coffee语言
 
优先考虑条件
1. 熟悉python脚本语言。
2. 较强的沟通和应变能力。
3. 逻辑性强的优先考虑。
4. 用python开发过项目。
5. 简历写明技术博客，或Github账号
    

上海进馨网络科技有限公司
15k-25k
经验1-3年

        职位描述
        工作内容：
1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作； 
2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 
3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；目标垂直网站合作和推广:视频网站/教育网站/教师网站等。
岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；
2. 1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；
3. 熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；
4. 具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；
5. 熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；
6. 有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
7. 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
8. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力

    

上海戴西实业有限公司
5k-10k
经验1-3年

        职位描述
        1.负责公司项目的后台研发，基于linux系统。
2.负责系统性能优化和改进；岗位职责:
3.在项目经理的带领下，参与Python产品和项目的开发工作；
4.与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；
5.根据设计，完成相关功能的模块化开发，逐步养成模块化设计和开发的思维；
6.熟悉数据挖掘优先。
    

上海勇垚信息科技有限公司
10k-15k
经验1-3年

        职位描述
         职位描述：负责公司核心产品功能模块设计与实现，具有独立完成能力；负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护；搭建系统开发环境，完成项目开发工作职位要求：1-2年的实际项目经验；熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境； 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；要求有社交类app后端开发的经验了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力； 了解互联网产品和服务的开发过程；有一定数据结构 / 算法基础，良好的面向对象思维优秀的学习能力，优秀的沟通能力，勇于承担责任，易于合作并帮助团队成功；有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；

    

上海随云信息技术有限公司
8k-15k
经验1-3年

        职位描述
        职位要求
1、计算机，软件工程或相关专业。2、有较为良好的数据结构与算法基础。3、熟悉Python, 有网站后台开发经验者优先。4、熟悉mysql。5、具有良好的与人沟通能力及团队协作能力。
工作内容1、微信第三方服务平台开放。
    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        1.编程基础扎实，熟悉io、多线程、协程等基础框架；两年以上使用 python 开发经验.  2.具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题  3.工作积极主动，责任心强，具有良好的团队合作精神和较强的抗压能力.  4.大型网站架构设计经验者优先   岗位描述：  1.参与 Python Thrift 服务框架开发工作.  2.参与 Python SOA 的开发工作.
    

上海大岂网络科技有限公司
15k-30k
经验3-5年

        职位描述
        职位描述：负责网站系统的开发和维护；集成第三方webservice等接口。

任职条件：熟悉python语言，3年以上工作经验；
具备“爬虫”类项目开发经验；熟悉http协议，可以进行网络编程；熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；熟悉git的使用；有一定的沟通能力和团队精神

    

上海寰享网络科技有限公司
10k-20k
经验不限

        职位描述
        ODOO(OpenERP )技术工程师：
 
公司介绍：
上海寰享网络科技有限公司(www.elico-corp)是Odoo（原OpenERP）在中国地区(含港澳台)的唯一一家金质合作伙伴，2014年度Odoo亚太地区最佳合作伙伴,也是Odoo官方指定的唯一一家Odoo开发和应用培训中心(CTP)。主要为大中小企业提供开源管理软件安装的相关咨询服务。公司产品覆盖范围广，从现成的ERP模块包到为各种生产制造或服务型企业量身定作的ERP安装实施，旨在帮助客户有效启动他们的业务。
 
成功安装实施Odoo的关键在于如何将专业IT知识，公司业务流程分析及跨文化管理巧妙融合。上海寰享具有丰富行业经验，Odoo咨询顾问协助您实现这一过程： 了解客户公司现有业务流，结合客户公司服务范围，我们的IT经验及供应链来设计合适解决方案。
 
工作环境：
1、面向世界顶级领先客户,成立不久但高速发展的IT 企业
2、西方标准管理模式,创新精神和开放环境并存
 
职位描述:
作为一个odoo的技术工程师，
1、用Python开发odoo客户新模块，
2、用Django框架搭建一个新的自动化服务器进程的SaaS OpenERP平台,
3、整合odoo的Web应用程序
4、安装，维护和监控odoo服务器。
 
您将与项目经理紧密合作，负责公司新功能的定。
除此之外，您还必须在英语和汉语的基础上为OpenERP的用户提供技术支持和文档编辑。
 
能力要求：
技术能力：
1、经验丰富的ERP逻辑编码和编程（重要）
2、Shell和Python编程（有用）
3、掌握OpenERP的技术（基于Python的，跨平台，模块化，MVC，ORM）框架（有用）
4、Linux系统管理（有用）
5、PostgreSQL管理和SQL编程（有用）
 
人力技能：
1、快速，自主的学习者
2、务实的态度问题
3、积极主动，目标驱动的态度
4、严谨的软件开发和文档编辑
5、能够理解业务流程
 
教育和工作经验：
1、计算机科学的学士或硕士学位，
2、一个工商管理专业(更好)
 
语言要求：
基本英文口头、书面沟通
工作地点：上海和深圳两地同时招聘
 
 
 
    

互道信息技术（上海）有限公司
15k-25k
经验5-10年

        职位描述
        职位描述
想不想知道零售业正在发生一场怎样的革命？
想不想知道如何运用互联网和大数据技术颠覆传统零售业？
想不想成为全渠道零售领域数据管理的领导者，用数据帮助品牌商在全渠道的浪潮中胜出？
互道（NEXTTAO），一个SAP老兵开的新公司，一群富有激情的创业者，全渠道零售数据管理平台的缔造者。
欢迎你的加入！你将有机会推动零售业的全渠道革命。

1、计算机或计算数学相关专业本科以上学历；三年以上相关工作经验;
2、对数据富有敏感性，精通常用数据处理算法，熟悉大数据分析的基本流程和工具；
3、有一定的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Go/Python/NodeJS/Java/....)，熟练使用Linux操作系统和bash脚本语言；
4、熟悉SOA和相关网络协议，如HTTP/S, REST/JSON等；
5、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；

    

上海药明康德新药开发有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责:
1. 参与需求分析与系统模块的设计；
2. 独立阅读需求文档并完成相应的模块设计；
3. 按系统设计完成功能模块的编写和单元测试；
4. 参与系统集成测试与压力测试；
5. 遵循软件开发流程，按照代码规范编写代码；
6. 独立维护所开发的软件模块代码。
 
基本要求:
1. 计算机或相关专业，大学本科或以上学历，一年以上相关工作经验；
2. 熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块；
3. 精通SQL语句，对MySQL或Oracle数据库系统有一定了解；
4. 熟练 Linux环境下开发程序，能够独立承担程序模块的设计及开发； 
5. 熟练使用源代码版本管理系统如Subversion或Git；
6. 具有软件工程的规范和意识，了解最新的软件设计思想,熟悉软件开发流程，代码编写规范；
 
具有以下背景的申请人将被优先考虑：
1. 熟悉商业软件的开发流程，或有团队开发经验；
2. 有其它编译型语言，如Java的开发经验
3. 有生物信息学方面的学习或工作背景

明码生物科技公司是全球领先的专注基因测序、大数据解读及临床产品研发能力的平台公司，帮助临床医生和研究人员有效地利用基因测序数据，更好地预防、诊断和治疗疾病。明码生物科技公司总部位于中国上海，由药明康德基因组学中心和国际生物信息领头羊公司NextCode Health 整合而成，运营地区涵盖美国波士顿以及冰岛的雷克雅未克市。NextCode Health根植于著名的deCode Genetics，经过近二十年的技术累积，拥有全球领先、性能卓越的人群基因组分析和共享的软件平台。药明康德基因组学中心拥有CLIA认证的实体基因测序实验室，高性能的人群规模基因测序系统，与NextCode Health的完美结合，为全球客户提供从基因上游测序、下游海量数据分析和相关产品开发的完整解决方案，助力精准医疗平台建设，推动人类健康医疗的发展。

    

上海骄洋网络科技有限公司
10k-18k
经验3-5年

        职位描述
        职位描述：
1、协助公司各部门配置工作流的策略与实施,配置用户、权限分配
2、跟踪项目执行情况, 并收集反馈信息，持续改进配置管理相关工作流程  
任职要求：
1、有三年左右的持续集成实施经验，熟练掌握jenkins，svn，clearcase，git，ant，maven等工具的使用，
2、熟练搭建基于jenkins，svn和maven的持续集成平台以及构建过程。
3、熟练掌握maven仓库的搭建和使用，以及java，c#，c++语言下的构建文件的编写。
4、有两年以上的shell和python语言编写和使用经验。

    

形系电子商务（上海）有限公司
15k-30k
经验1-3年

        职位描述
        后端工程师 

岗位职责：
1）负责社区，店商平台核心模块的开发
2）负责基础服务平台的搭建 

任职要求：
1）熟练使用 Python / Java / Ruby / PHP 中的任何一门语言 （我们相信语言不是问题，熟悉 Python 优先）
2）熟练使用常用的 Web 开发框架，熟悉 RESTful Web 服务，深刻理解 MVC，OOP，设计模式
3）熟练使用关系，文档性数据库
4）熟悉缓存, 消息队列，定时任务等相关技术
5）Github 与 Stack Overflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先
6）2 － 3 年经验
    

上海烨云信息科技有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        职位职责：
1.         参与平台项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；
2.         负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案；
3.         能够独立完成业务设计和相关技术实现，分析并解决开发过程中的问题；
4.         对系统及平台进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等；
5.         编写符合规范的功能结构定义、需求说明、开发设计等技术文档；
6.         能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查。
 
任职要求：
1.         熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；
2.         精通Python语言，两年及以上Python开发经验，能解决实际开发中遇到的问题；
3.         精通Django、Tornado、Flask等主流开发框架(之一)；
4.         掌握MySql、MongoDB、Redis等数据库的使用，同时熟悉NoSQL类型数据库者优先；
5.         熟悉SOA架构，具备HTTP，TCP等网络服务端开发经验；
6.         熟悉Nginx、Apache、Tomcat、HAprxy等；
7.         熟悉Docker容器技术和OpenStack架构者优先；
8.         有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查，适应敏捷开发模式；
9.         有成为全栈大牛的潜力和强大的自我学习能力；
10.     思路清晰和良好的沟通能力、理解能力以及团队合作能力。
    

上海闻宇网络科技有限公司
10k-20k
经验3-5年

        职位描述
        任职要求:
熟悉Django等python开发框架
掌握基本的html/css/javascript
熟悉至少一款数据库软件(如MySQL/PostgreSQL)
熟悉理解Redis，mongodb的使用
二年以上的Linux环境及python开发经验
能熟练使用如git等分布式源代码管理工具
有良好的团队合作精神和沟通能力
优先条件:
熟悉理解前端开发流程

    

联融（上海）国际贸易有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        1、ERP软件的程序设计与代码编写。
2、有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试。
3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。
4、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。
5、独立完成软件系统及模块的编码。
6、负责编制与项目相关的技术文档。

    

苏州华语兄弟企业管理有限工商
16k-30k
经验5-10年

        职位描述
        全栈开发工程师(P6/P7)

岗位职责：
1.    公司内部业务系统前/后端开发、维护、升级、更新。
2.    负责开源运维软件的二次开发，集成.
3.     前端工程化、前后端一体化开发技术研究。
任职条件：
1.    计算机相关专业大专以上学历；
2.    有多个独立完成的Web前后端开发项目，Python语言是基本要求，另外熟悉PHP、java更好；
3.    对前后端合作模式有深入理解并有项目经验；
4.    具有面向对象分析、设计、开发能力，精通设计模式；
5.    善于沟通、责任心强、具备良好的团队合作精神；
6.    具有国际技术前沿视野，不断快速学习、提升的能力和意愿；

    

上海跃科人才服务有限公司
10k-18k
经验1-3年

        职位描述
        要求：1. 熟悉python语言，了解Django开发框架并有使用经验的优先；2. 熟悉linux，能够在linux环境下进行日常工作；3. 一年以上python开发经验者优先；4. 了解数据库的基本操作，有postgresql使用经验优先；5. 了解Html, Javascript, CSS, Git；
    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
18k-30k
经验5-10年

        职位描述
        1. 承担项目后台系统的架构和设计

2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写

3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对

4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议

任职要求:

1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）

2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验

3. 熟悉多种编程语言（如java、python）并了解其优缺点

4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点

5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)

6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力

7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优

8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感

9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力

优先条件:

1. 有自己的技术博客

2. 活跃的 Github/Bitbucket等站点用户

3. 有高并发Web应用架构设计和开发经验

4. 有大型互联网或软件公司工作经验

    

上海闵行区青悦环保信息技术服务中心
2k-4k
经验不限

        职位描述
        岗位职责：
1. 熟悉Python语言编程，熟悉Django框架,Scrapy框架，具备良好的代码书写规范。
 2.能够在linux下开发，并具有linux下日常维护、日常部署经验者优先。  
3. 熟练掌握SQL、HTML、CSS、JavaScript， 能够独立完成完整的Web应用。
 4. 具有良好的团队合作和分享精神，支持开源社区。
5. 对创新技术有着非常强烈的求知欲，愿意不断学习新知识，不断更新自己的技术储备。
6. 有扎实的英语功底，并且能够轻松的阅读英文文档。
7. github上有个人项目者优先。

职位要求：
- 计算机相关专业本科及以上学历在校生，大三、研一，研二优先。- 能够保证三个月及以上的实习时间，每周至少保证三天及以上出勤；- 有一定的程序设计基础，前端HTML/js/CSS或后端(C/SQL/PHP/等）都可；- 拥有很强的学习能力和抗压能力；具有良好的沟通能力和团队合作意识

    

惠普企业服务有限公司
10k-20k
经验3-5年

        职位描述
        Title: Python Engineer
Job Description
You will work in a passionate team to develop enterprise solutions using latest Internet technologies. If you have Python related experience on both front-end and back-end development and are eager to do something different, the post is for you. Here you can collaborate with innovative technical guys and learn much valuable industry knowledge. The challenges from the projects will help you grow quickly and get ready for the next stop of your career.
Job Requirement
1)      2+ years Python programming experience.
2)      Familiar with at least one web framework like Django or Tornado.
3)      Good knowledge of software engineering and OOD/OOP.
4)&n
    

百勤（上海）食品有限公司
8k-16k
经验不限

        职位描述
        岗位职责:
我们自有产品服务端的部分模块的功能开发；
参与需求方案和技术解决方案的讨论；
对功能模块进行单元测试；
写模块技术文档。

任职要求:
1、基本学历：我们并非严格的关注学历（希望您至少是计算机专业大专及以上的学历），但您需要有足够的学习和实践能力，及在工作的过程中，不断提升自己技术和结构化思维的能力。
2、工作经验：
①我们希望您至少有3年以上的的互联网应用开发经验；
②精通 python 的 web 开发，精通mysql数据库，对flask、mongodb等有经验或者能够光速学习；
③能够独立部署测试和生产环境；有能力根据产品设计需求思考实现方式；
④善于表达，能够有效的与产品设计师沟通；
⑤写文档不含糊，基本的英语阅读能力；
⑥但是如果能够证明自己是个合格的team player，年限不做限定；
3、我们期望您具备的素质：我们希望看到一位善于和用户互动、产生共鸣的人；希望看到一位积极向上、对自己有要求的人（有自己特别热爱、并有建树的兴趣将会是一项加分）； 希望看到一位善于学习，乐于分享，并在团队中高效合作、促成正向影响的人！
4、 您可以在微信公众号中关注我们的账号“等我十分钟”，能够让您更好的了解我们的产品

职位待遇：
1、优厚的薪金：基本工资+周末双休+五险一金+业绩奖，朝9晚6工作时间；
2、优厚的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；
3、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
4、公司将对新员工进行内部文化及工作流程培训；
5、舒适工作环境。

    

上海趣新信息科技有限公司
12k-18k
经验1-3年

        职位描述
        
岗位职责：
1.负责基础服务开发和架构升级优化工作；
2.服务端后台整体框架设计或使用，包括功能架构、API体系、缓存、性能、安全等；
3.参与公司其它项目商业化设计，技术调研、技术路线选型、负责项目重点、难点的技术攻坚;
4.负责各重要项目后台逻辑的开发工作；
5.负责数据库结构的开发与维护；
6.参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。
 
任职要求：
1.熟悉bootstrap，web前端MVC原理
2有Python、PHP开发经验者优先，熟悉如常用框架，参与过大中型server项目的研发工作；
3.熟悉互联网行业后台主流高性能架构原理及相关性能优化方法；
4.熟悉数据库结构设计与维护，对高并发、海量处理、负载均衡、容错等重要技术有所了解；
5.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务；
6.了解使用 HTML，CSS，JavaScript 等 Web 编程，了解动态网页开发优先；
7.了解Linux系统开发者优先。

    

上海因途自动化科技有限公司
8k-15k
经验不限

        职位描述
        职位要求：

 扎实的计算机网络，操作系统及数据结构算法功底，非科班出身至少读过相关的书籍，如《计算机网络》，《现代操作系统》 ...
 熟悉web的技术栈：HTTP协议，web框架（django，flask），缓存（redis），异步并发（gevent，asyncio） ...
 熟悉前端技术栈（html，js）或前端安全（xss，浏览器安全）者优先考虑；
 热爱编程，有创造力，有自己的独立完成的作品（网站或app）。
 对于Team合作有一定的理解，有ACM竞赛经历或者校园创业经历者，优先考虑；
 对网络安全领域有强烈兴趣，曾经有过一个黑客的梦想，有渗透测试经历者优先考虑；
 加分项：有自己的技术博客，或Github项目地址 ...
 如何你认为以上要求都不满足，参考第九条
 我们希望你有快速学习的能力。




    

上海担路网络科技有限公司
5k-10k
经验不限

        职位描述
        职位描述
工作内容：1、网站后台程序开发。2、系统维护、调试。职位要求：1、思路清晰,主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的学习能力，良好的沟通能力2、能熟练使用 Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架3、熟悉MySQ/Postgresql等关系型数据库，熟悉SQL语言4、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery6、有svn, hg, git等版本管理系统的使用经验优先条件：1、 有一年以上Django开发经验者优先2、 熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先3、 熟悉AngularJS/Backbone等JS框架者优先


担路网开启云建站时代

1 互联网时代
“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。
中小企业转型应把握以下两个点：
（1）顺势而为。
（2）互联网思维。
2 担路云建站
基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：
一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端
二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密
三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化
四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息
五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态

结合以上五大功能板块担路网推出云官网和云商城：
担路云官网=pc官网+手机官网+微官网，整合pc端和移动端，数据同步，统一后台操作，实现三网合一。
担路云商城=pc商城+手机商城+微商城，订单统一管理，多种订单组合使用，方便企业进行O2O营销。
云官网和云商城真正解决了中小型企业的互联网需求，让中小型企业顺利接入互联网，实现互联网+的转型。


为企业提供互联网工具，让供需互动变得触手可及。我们致力于互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护，为您打造高性价比的一体化互联网解决方案！
“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。
担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。
公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在一步步壮大。现公司正处于新一轮的发展之际，需要找到一批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创一番事业！


    

上海迈外迪网络科技有限公司
15k-25k
经验3-5年

        职位描述
        一、职位描述：
1.高并发处理系统的需求整理、开发
2.分布式系统研发，构建能满足商业需要的平台、系统和网络基础结构
3.负责系统性能优化和改进
 
二、任职要求：
1. 本科以上学历，计算机相关专业
2. 精通 Python，深入了解 Django、Flask、Tornado 中至少一个框架
3. 深入了解 MySQL、MongoDB、Redis 或其他数据库中至少一个
4. 代码优雅，良好的代码管理习惯
5. 学习能力强，乐于交流分享
    

上海玄极信息科技有限公司
10k-20k
经验不限

        职位描述
        区块链技术是创新性的应用，是一种去中心化，公开透明的加密数据库技术，在数字货币领域广泛采用，同时又可在物联网，智能协议中广泛采用。

岗位职责：

1. 负责公司区块链产品的研发（私有连、联盟链、公有链）
2. 负责区块链共识算法与客户端跨平台实现
3. 负责区块链代码的维护升级

要求：

1. 2年以上C\C++\GO或者Python编程经验
2. 熟悉TCP/IP协议、HTTP协议，了解BT协议和P2P网络优先
3. 熟悉多线程编程。
4. 了解BerkelyDB/LevelDB，非对称加密算法，分布式一致性算法优先
5. 有以下各领域相关开发经验优先：密码学领域，分布式领域，虚拟货币领域（比特币等）
6. 有HyperLedger经验优先。
    

上海氪信信息技术有限公司
12k-20k
经验不限

        职位描述
        工作内容 :
·        建立并维护数据处理系统，保证数据正确性和系统可靠性；
·        负责数据库、数据仓库设计，开发与优化等工作；
·        指定需求的用户数据分析：通过深度挖掘用户找工作的行为数据，帮助各部门发现、分析和解决问题；
·        负责数据库、数据仓库设计，开发与优化等工作。 
岗位要求 :
·        本科或以上学历，有扎实的编程功底；
·        熟练掌握MySQL数据库，熟练使用SQL；
·        熟练使用Java和至少一门通用脚本语言（Python/ Shell），熟悉Linux系统；
·        数据建模和沟通能力，能够快速理解企业客户的业务模型；
·        具有很强的责任心，对数据准确、结果可重复有执着的追求。 
优先条件 :
·        具有大规模数据处理或系统设计优化经验；
·        掌握主流的大数据处理技术，包括Hadoop, MR, Hive, Spark等。

    

上海顶茁网络科技有限公司
10k-20k
经验3-5年

        职位描述
        职位描述：
1. 负责平台部门相关项目后台逻辑，数据库操作等相关工作；
2. 协助开发经理完成产品架构、开发及运营跟进等相关工作
3. 负责app后台高并发、大流量API服务的设计、研发；
4. 负责公司各类平台级产品的架构设计
5. 遵守编程规范和开发流程，编写易读、易维护、高质量的代码
6. 负责对工作的进度安排和汇报
7. 及时提出建议和具备可行性的想法
8. 学习新技术，使用新技术
9. 配合其他部门工作

1. 计算机相关专业大专以上学历。
2. 掌握python/asp.net/java／php／任意一门语言。
3. 具备Unix/Linux下后台开发经验优先录取。
4. 精通MYSQL，有MYSQL索引优化、查询优化和存储优化经验，具有丰富数据库建模设计经验
5. 精通html5技术，能按照要求开发兼容主流浏览器的网站页面，熟悉jQuery等主流js库
6. 全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库、网络安全)
7. 对业务有很强的领悟能力，能快速准确的将业务需求转化为业务架构，具备创新精神。

    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
18k-30k
经验5-10年

        职位描述
        职位描述:1. 承担项目后台系统的架构和设计2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验3. 熟悉多种编程语言（如java、python）并了解其优缺点4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力优先条件:1. 有自己的技术博客2. 活跃的 Github/Bitbucket等站点用户3. 有高并发Web应用架构设计和开发经验4. 有大型互联网或软件公司工作经验
    

上海艾摩广告有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        职位描述：
岗位职责：采用Java或Python等程序设计语言：1、 实现微信等社交媒体平台的数据抓取系统，具体包括抓取任务调度、数据抓取(模拟器和Web多种途径)、性能优化算法设计等内容。2、 在Hadoop/HDFS分布式计算环境下，实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求。任职资格：1、计算机或相关专业本科或本科以上学历；2、熟悉常见数据结构和算法，有一定数理和逻辑基础，能够理解并实现较复杂的算法过程3、有扎实的编程基础，至少能熟练使用一种编程语言（熟悉Java或Python的优先），并有实际工程经验和能力；4、熟悉Linux/Unix平台的开发环境；5、有较强的分析和解决问题能力，学习能力强，善于沟通，有团队合作意识；6、有微博、微信等数据抓取经验优先，对Nutch,Scrapy等开源数据抓取框架者优先；7、了解Android或iOS移动开发基本知识者优先8、有两年或更多相关工作经验的优先。

    

上海阿牛信息科技有限公司
15k-30k
经验3-5年

        职位描述
         
 
程序猿要不要加入华尔街见闻？
 
如今，说一个人是程序猿，能联想到的就是互联网泡沫、闷骚、宅…….
在诸多HR和老板的眼中，程序猿就是个要价高而流动性特别大的生物。
在其他部门同事眼中，程序猿就是一群没法沟通的非人类。
其实我们程序猿谁不是在拿绳命撸码呢？
而程序猿的最高境界，私以为是虽然人已经走了，但是他的代码却依然活着。。。
唯一能确认的是，我们都还不想走。
需求看似这么简单，程序写起来就是这么难。
 
我们，是华尔街见闻，不是BAT，但有一群互联网大牛。
 
 
我们是谁
华尔街见闻是移动互联网时代下，财经资讯领域的佼佼者，未来的独角兽。
及时、专业是我们的特色。全网日活已过百万。
未来，我们会形成金融产品矩阵，覆盖上亿金融人群。
我们需要需要代码风骚BUG率低的程序猿！
拥有知名互联网公司撸码经验，
想早日实现财务自由解甲归田的你，
发一份简历给我，好吗？
 
 
 
我们需要你
拥有知名互联网公司撸码经验，
老板在的时候，双手飞速撸码。
一个人在星巴克，镁铝走过的时候，一手撸码，一手喝着星巴克。
高并发，千亿级用户项目在你的手下
撸出“快”感，撸出精彩。
 
 
我们能提供
你负责勇撸代码，老板负责发放软妹币。
弹性工作，对“八阿哥”负责，实在没办法就把“八阿哥”掰弯。
忙时忘记时间，闲时吹牛感慨。
不勾心斗角，不无所事事，欢快时和领导斗嘴，郁闷时和同事喝酒。
上天，入地，大把赚钱。
大神指导炒股，刚领的工资说翻就翻。
来吧！我们一起陪你耍。
 
 
我们对后端开发攻城狮的要求
本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业； 熟悉Linux/Unix系统、精通Java, python golang,或者C/C++编程语言 等其中一门语言；精通网络编程、多线程编程；精通数据库系统,有sql或者nosql开发经验；专业知识面广，热爱技术工作，具有钻研精神，责任心强； 具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识； 熟悉证券行业券商接口、有相关工作经验者优先考虑； 熟悉CTP,FIX,IB等接口协议优先考虑；具备证券交易策略、量化分析相关工作经验者优先考虑；


你会负责
主要方向：稳定、高并发、高访问频率、高效、高可用、易扩展的证券交易系统，风险控制系统； 负责股票，外汇，基金 交易系统的设计和编码工作； 负责交易系统模块结构和流程逻辑的设计和优化。
 

薪资福利
业内相当有竞争力薪资福利
优秀员工16-20薪
只要你靠谱，期权不远，涨薪很近




请在简历中附带 github账号或者个人技术博客地址，这是必填项
    

上海爱数信息技术股份有限公司
10k-16k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：1.负责Python Web 后端开发；2.负责数据库模型设计；3.参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；4.负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；5.参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表。任职要求：1.熟练掌握Python，有一定的Web开发经验，熟悉nginx或apache，做过类似表单处理或者金融交易系统，熟练使用Tornado、Django优先；2.至少需要掌握以下任一种数据库： MySQL、SQLite、PostgreSQL；3.熟练掌握Linux常用命令，熟悉Linux环境下服务器的配置；4.良好的编程习惯；5.具备较好的学习能力，能够独立分析问题，可以独立调试解决问题；6.具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。
    

上海葵典云软件有限公司
8k-15k
经验1-3年

        职位描述
        1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。
公司简介：
公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。
我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及微信端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。
我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。
我们非常期待您的加入。
 
    

上海戴西实业有限公司
8k-14k
经验3-5年

        职位描述
        职位描述
岗位职责： 
1、参与仿真二次开发相关的技术调研； 
2、根据客户需求编写相关技术文档； 
3、基于常见的CAE仿真软件进行二次开发； 
4、相关项目的现场实施及客户培训。 

任职要求： 
1、航空航天、汽车、机械、力学、材料等相关专业，硕士学历； 
2、1-3年相关工作经验，具有HyperMesh、ANSA、ANSYS软件使用经验者优先； 
3、熟练掌握C++、C#、Python、JavaScript等编程语言中的一种或几种； 
4、有面向对象和脚本编程经验者优先； 
5、具有CAE软件二次开发经验者优先； 
6、具备较强的沟通表达能力和人际交往能力。

    

励琛（上海）投资管理有限公司
20k-40k
经验3-5年

        职位描述
        岗位职责
1、承担从业务向技术转换的桥梁作用，根据需求确定系统的技术架构和实施路线，保证系统的合理性、稳定性及可扩展性；
2、制定开发规范，负责核心代码的编写、指导和带领团队开发人员进行系统的开发；
3、负责系统投产后的性能优化与安全加固，确保系统安全、稳定、快速运行；解决突发问题，主导技术难题的攻关，确保系统运行稳定。
4、根据策划项目需求来制定技术开发计划并分配工作任务；对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理； 5、负责团队建设与管理工作，抓好人员的技术培训，提高工作效率； 6、全面实施项目管理,以确保项目目标的按期实现并按质量交付。 7、其他相关工作。
 
任职资格
1、40岁以下，8年以上软件行业工作经验，4年以上互联网或金融行业产品开发及架构和设计经验，3年以上代码开发经验；
2、具有丰富的大型开发项目的总体规划、方案设计、项目管理及技术队伍管理的理论知识及实践经验；
3、对python,JAVA或PHP技术及整体解决方案有深刻的理解及熟练应用，精通J2EE架构和设计模式；精通大型数据库如DB2的开发；
4、精通主流开发技术、技术框架、应用服务器、数据库技术，对技术有一定的前瞻性，能充分掌握互联网技术发展的方向趋势，有投融资类或互联网金融类平台工作背景；
5、熟悉各个移动平台（Android，IOS）的特点，精通移动平台，完整参与过一款以上成功上线移动平台项目的研发。

    

平纳科（上海）信息咨询有限公司
20k-35k
经验不限

        职位描述
        Quality Assurance & Production Management (QAPM):   Algorithmic Trading Services Quality Assurance Associate
QAPM provides Quality Assurance and Production Management services to all clients within the Firm. QAPM partners with the development teams to ensure seamless technology delivery to our clients. QAPM’s goal is to deliver a first-class technology platform by ensuring top-notch service within QA and Production Management. This division will support the evolution of technology platforms and tools, manage and maintain our production plant, and ensure the implementation and adherence to proper operational controls to manage risk.
The candidate will be expected to act as a representative for FIC-ET QA working very closely with the development managers and key stakeholders in the technology organization to ensure the product deliverables meets the business needs. The candidate will be involved in defining and executing test strategies for products delivered by the ATS. 
The key qualifications required:
• 3-6 year experience in Quality Assurance and test automation (2-4 years of development of server side automated testing solutions preferred)
• Strong development skill in Python (knowledge with the FIX protocol preferred)
• Strong knowledge of UNIX/Linux environments and relational databases
• A quick learner, being able to adapt to a fast paced heterogeneous environment and acquire necessary knowledge
• Knowledge of trading life cycle with exposure to trading and matching engines will be preferred
• Basic understanding of capital markets, electronic trading, order flow and execution, FIX protocol
• Detail oriented and be able to work in a fast paced environment
• Strong verbal and written communication
 
    

艾熹信息技术（上海）有限公司
5k-6k
经验不限

        职位描述
        数据作为互联网的核心，不论是传统行业还是新型行业，谁率先与互联网融合成功，能够从大数据的金矿中发现暗藏的规律，就能够抢占先机，成为技术改革的标志。
数据中心一直致力于研究新技术，去获取互联网的最新、最快、最全面的数据资源，为客户发掘数据的最大价值。

工作职责：
1. 负责和参与分布式网络爬虫系统及相关子系统的研发。
2. 负责和参与数据采集系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优。
3. 负责和参与特殊网页采集任务的分析及采集方案设计。
4. 负责和参与公司业务需求的数据采集和业务分析。
5. 负责数据中心的建设、开发和维护。


职位要求：
1.  计算机或相关专业本科及以上学历。
2. 熟悉Linux和windows开发环境、熟悉HTTP网络协议及Web网页结构的开发。
3. 熟悉javaScript开发语言。
4. 至少熟悉一种关系型数据库的开发，如Mysql、Oracle、MSSQL等。
5. 有网页采集、正则表达式、Hbase等相关开发经验者优先。
6. 如有Python开发经验，优先考虑。
7. 如有R语言建模经验，优先考虑。
8. 如了解互联网数据采集，尤佳。
9. 如了解互联网数据分析和挖掘，尤佳。

    

竹间智能科技（上海）有限公司
12k-20k
经验1-3年

        职位描述
        3年以上以 C/Java/Python/PHP/Perl 语言为主的软件的开发工作经验，能习惯多语言开发环境-熟悉数据结构、常用算法，有良好的编程风格和文档习惯-熟悉常用 SQL / NoSQL / Cloud / Web programming你对人工智能(AI)有热忱吗？未来将是机器人与人工智能的世界，你想做有意义的事，一起改造世界吗？你想成为中国最酷的梦幻队伍的一员吗？竹间智能科技， Emotibot, 致力于发展最前沿的情感机器人，让机器人走入日常生活，以人为本，成为人类的最好的伙伴，私人助理，和可靠的代理人。这不是科幻，是正在发生中。 人工智能的机器人团队正在寻找软件工程师（包含实习生），一起来研发后台系统包括知识图谱，搜索，文本挖掘和处理，语义理解等人工智能领域的基础平台开发
    

红上金融信息服务（上海）有限公司
14k-19k
经验1-3年

        职位描述
        1.计算机相关专业，1年以上服务器后端开发经验；2.至少用过一种后端开发语言(Java, Python, Ruby, Erlang, Scala ... etc)；3..至少用过一种SQL数据库和一种NOSQL数据库及相关ORM；4.至少熟悉一种主流应用服务器(Tomcat、JBoss、Apache、Nginx等)；5.有Web前端开发经验者或敏捷开发（Agile/Scrum）经验者优先；
6.有良好的数据结构算法基础者优先。
7.负责Python后台项目的架构设计以及开发，包括但不限于app交互接口和web端；
职位要求：
1、熟练掌握至少一种Python Web框架
2、能独立设计稳定高效的大型支付、金融及其他商业系统平台/系统架构；
3、良好的算法与数据结构基础
4、熟悉Socket编程，能独立实现push协议

    

上海口袋云网络科技有限公司
15k-20k
经验1-3年

        职位描述
        职位描述：

1、有扎实的编程功底，热爱编程

2、2年以上Python开发经验

3、精通Python常用库、设计模式；具备Pythonic风格

4、熟悉Centos，redhat系统操作与管理，能在该环境下做开发工作

5、熟悉Oracle数据库；熟悉Redis数据库

6、有独立完成工作的能力

7、有良好的团队协作能力

8、对软件开发有浓厚兴趣

9、有大型互联网网站开发经验优先考虑。

 

优先条件：

1、熟悉Nginx，Gunicorn，Django框架等技术

2、分布式搜索Elasticsearch框架

3、能熟练使用SVN进行版本管理

4、对代码质量有洁癖，习惯做Code Review

5了解Web基础(HTML、CSS、JavaScript、HTTP、MVC、jQuery等等)，了解一种框架（Django/Web.py/Flask/Tornado等等）

6、有.NET，JAVA开发经验更好

    

上海迈外迪网络科技有限公司
10k-20k
经验不限

        职位描述
        一、职位描述：
参与产品需求评审
实现后端功能
MySQL 数据库设计和优化

二、任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业
2.Python 扎实，Django 开发熟练
3.熟悉TCP/IP，HTTP等常用网络协议
4.熟悉 MySQL、PostgreSQL 至少一个关系型数据库
5.熟悉Redis、MongoDB者优先
    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
15k-20k
经验3-5年

        职位描述
        1. 饿了么网站后端服务开发, 优化, 维护

2. 配合饿了么其他部门, 提供运营支持, 数据支持

3. 参与饿了么后端架构设计和优化

4. 根据产品需求，完成指定模块的设计和开发

5. 解决服务、产品建设中遇到的问题，并做到持续的技术改进和优化

6. 配合Team Leader协调团队工作，带领初级工程师完成项目的核心编码任职要求:

1. 3年以上工作经验（能力强者可适当缩短）

2. 2年以上 Linux/Unix 使用经验

3. 熟悉多种编程语言（如java、python）

4. 熟悉至少一款web框架

5. 熟悉至少一款数据库软件(如MySQL/PostgreSQL)

6. 熟练掌握面向对象设计原则 ，熟悉设计模式

7. 熟悉分布式、多线程及高性能设计

8. 强烈的责任感和强烈的自我驱动意识

9. 有良好的团队合作精神和沟通能力

优先条件:

1. 熟悉Java 的后端开发

2. 熟悉JVM

3. 有自己的技术博客

4. 活跃的 Github/Bitbucket等站点用户

5. 有高并发Web应用架构设计和开发经验

    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
10k-18k
经验1-3年

        职位描述
        职位描述:1. 饿了么网站后端服务开发, 优化, 维护2. 配合饿了么其他部门, 提供运营支持, 数据支持3. 参与饿了么后端架构的讨论4. 根据产品需求，按时完成指定模块的设计和开发5. 解决服务、产品建设中遇到的问题，并做到持续的技术改进和优化任职要求:1. 强烈的责任感和强烈的自我驱动意识2. 有良好的团队合作精神和沟通能力3. 有一门精通的后端编程语言4. 至少1年 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验5. 熟悉至少一款数据库软件(如MySQL/PostgreSQL)6. 良好的数据结构和算法设计能力，熟悉设计模式，有良好的编程习惯7. 有过Java或Python的后端开发经验优先条件:1. 熟练使用Linux2. 有过Java 的后端开发经验3. 有自己的技术博客
    

上海润客投资控股有限公司
8k-16k
经验不限

        职位描述
        【岗位职责】
1、负责对海量数据进行挖掘和分析，提取有价值的信息； 
2、从金融相关的结构化的和非结构化的数据中获取信息,对网页抓取、信息抽取、去重、清洁； 
3、负责金融信息爬虫系统的架构设计与开发。

【职位要求】
1、本科及以上学历，计算机、统计学等相关专业；
2、有1年以上Python开发经验，熟悉Scrapy框架优先； 
3、熟悉爬虫工作原理，有自己的爬虫作品； 
4、熟练使用mysql等关系型数据库； 
5、熟悉linux系统，能够熟练使用shell脚本；
6、熟悉svn或git； 
7、注重代码质量，工作认真细致，执行力强，抗压能力强，有良好的协作意识。

    

上海亦存网络科技有限公司
13k-26k
经验1-3年

        职位描述
        坚果云的开发团队由一群真正的技术爱好者组成，我们运营完全自主独立开发的高可靠低成本公开云存储系统，我们为数百家企业管理着可以全自动运维和升级的内部云存储系统，并且我们运营和维护包括Windows, Linux, Mac, Android, iOS和Windows Phone等平台的native应用。
 我们邀请有志于大型分布式系统后端的人才加入我们，你将成为我们的核心成员，在日常的工作中解决各种后端系统问题，与前端开发人员一起合作实现各种应用功能，优化后端系统性能，在坚果云，除了丰厚的回报，您更能成为一专多能的多面手，职业技能得到大幅提升。

工作内容：
1、 各种应用功能的后端代码开发
2、 分布式存储系统的后端开发
3、 后端系统的自动化运维和性能优化

职位要求：
1. 熟练掌握Java语言或者Python语言，软件知识结构全面
2. 熟悉SQL 语言，有MySQL或者Postgresql的开发经验
3. 精通Linux操作系统和TCP/IP协议, Linux系统的忠实用户优先
4. 拥有NoSQL数据库，Hadoop等开发经验者优先
5. 了解分布式系统的原理，并且有开源分布式系统开发经验者优先
6. 能够对某个新领域进行搜索, 总结并快速学习, 有能力维护个人技术博客者优先
7. 拥有阅读、学习英文材料的能力, 经常关注开源社区项目并参与讨论, 贡献自己的能力者优先

    

拉扎斯网络科技（上海）有限公司
15k-30k
经验5-10年

        职位描述
        职位描述:
1. 承担项目后台系统的架构和设计
2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写
3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对
4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议
任职要求:
1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）
2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验
3. 熟悉多种编程语言（如java、python）并了解其优缺点
4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点
5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)
6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力
7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优
8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感
9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力
优先条件:
1. 有自己的技术博客
2. 活跃的 Github/Bitbucket等站点用户
3. 有高并发Web应用架构设计和开发经验
4. 有大型互联网或软件公司工作经验
    

上海合合信息科技发展有限公司
15k-25k
经验不限

        职位描述
        岗位职责：
负责大数据平台的模块开发
 
岗位要求：
1.    本科学历，两年以上工作经验，一年以上python开发经验，了解java/scala；
2.    熟悉linux平台，熟悉常见的数据库管理系统，熟悉SQL语言；
3.    有大数据处理工具，例如hadoop/spark的使用经验者优先
4.    善于学习，态度严谨，工作认真，具备一定的承压能力；
5.    有团队合作精神，善于积极共同并主动解决问题。

    

上海易路软件有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责:
1、参与产品、架构的设计和相关技术文档的完善；
2、根据产品需求，完成基于Python的系统或模块的设计和开发；
3、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。

岗位要求:
1、熟练使用Python语言，有良好的编码风格；
2、熟悉web前后端开发；
3、具备XML、RESTful或WebService接口开发经验；
4、掌握或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL技术；
5、掌握Linux系统基本操作；
6、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识；
5、熟悉odoo、熟悉微信公众平台开发的优先考虑。

    

上海沙塔信息科技有限公司
6k-12k
经验不限

        职位描述
        
岗位职责：

 使用Python开发业务系统
 业务方向为开发云，游戏云，VR云
 工作内容包括设计，开发，构建，测试，部署，运维和运营支持


岗位要求：

 掌握Python WEB开发，理解并能应用RESTFul规范，熟悉bottle者优先
 掌握Python数据库开发，熟悉SQLAlchemy者优先
 掌握Python WSGI相关应用服务器
 了解并有Mysql，MongoDB，Redis相关经验者优先
 了解并有OpenStack,Docker,VirtualEnv相关经验者优先
 有业务支撑系统，运营支撑系统，计费系统，客服系统相关设计开发经验者优先
 了解Golang开发者优先
 了解前端开发者优先
 了解Gitlab，Jenkins，Ansible等技术者优先
 了解Docker Swarm，Kubernetes，Mesos并有相关经验者优先
 了解Rancher并有相关经验者优先
 了解SOA设计思想并有相关经验者优先

    

上海炫体信息科技有限公司
10k-20k
经验1-3年

        职位描述
        任职要求：
1.2年以上开发工作经验；
2.具备 Python 运维平台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等开发框架；
3.掌握HTML、CSS、JQuery、RESTful 相关技术；
4.熟悉掌握MySQL，对Oracle、NoSql技术有了解更好；
5.熟悉linux操作系统,至少熟练使用一种脚本语言，如Shell、Python或Perl等；
6.熟悉常见运维配置工具，例如 Git/Saltstack/Ansible 等；
7.能够高效地沟通,并与团队或跨团队同事有效地协作办公。

    

上海方付通商务服务有限公司
10k-20k
经验5-10年

        职位描述
        职位描述: 1、 负责运维相关系统开发，提高运维工作效率 2、 自动化运维工具及平台的优化和整合 3、 应用及网络监控系统的开发 职位要求： 1、精通python语言并能够开发自动化运维工具 2、熟悉nginx、keepalive、haproxy、mysql、redis等常用服务的安装及配置 3、熟悉SaltStack开源框架，并利用框架开发过完整的自动化工具者优先 4、熟悉数据中心监控方案的实施，有Zabbix或者其他开源监控框架开发经验 5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力 6、了解DevOps/CMDB/Django
    

上海己美网络科技有限公司
15k-25k
经验1-3年

        职位描述
        岗位职责：1、负责相关需求分析及系统设计；2、负责核心代码的编写，自我完善，尽量发布可以运行的代码。3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；4、参与新技术的预研与选型。读读博客、学习新语言和框架、参与讨论以及看看同行在干什么。两耳不闻业界事，你就无法成为一名更优秀的程序员。

岗位要求：1、2年以上Python开发经验，这是我们认为谈得上深入了解一门语言所需要的最短的时间（当然，天才型选手例外）, 如有大规模高并发访问的应用开发经验，是个很大的加分项；2、熟悉Mysql或MongoDB数据库的开发和调优，熟练linux下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术；3、有坚韧不拔的精神，因为很多时候，我们编的不是程序，是寂寞。希望你是那种在遇到困难或高强度工作压力时，懂得多多鼓励自己的人；4、善于团队配合，因为你在这里接触到的绝大多数都是需要团队一起完成的大项目，所以尊重别人的代码和设计，尊重团队现有的编码规范，彼此之间全心全力配合，是一名程序员必须具备的素质。

核心能力：根据产品设计独立进行应用程序开发，对过程中碰到的疑难问题进行攻克总结和分享，能对产品上线后的各种复杂数据进行分析，总结，为接下来的版本迭代提供依据和方向。

优先获得面试机会，请加人事主管微信：tc-honey

    

上海萨图西网络有限公司
9k-15k
经验不限

        职位描述
        任职要求：
1、精通python，并熟悉其它开发语言至少一种；
2、熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；
3、熟练使用mysql或pgsql数据库, 熟悉mongodb, redis等NoSQL数据库；
4、具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；

关于我们： 
BTCC最初以“比特币中国”的名字创立于2011年。是中国第一个比特币交易所，也是目前全世界运营历史最长的比特币交易所。如今，BTCC引领着比特币生态圈的各个方面，提供数字货币交易所，矿池，支付网关，用户钱包和区块链刻字等服务。BTCC在一个综合平台提供不同的产品和服务，方便全球用户能全方面地参与数字货币领域的所有环节。 
总部位于中国上海的BTCC，致力于服务全球客户群，并在安全性、减轻风险、声誉、技术创新方面领导整个行业。BTCC的使命是为全世界提供最可靠、最便捷的数字货币服务。 
BTCC领导层是一支多元化的团队，由具有全球顶尖互联网、电子商务和支付系统公司工作经历的业内专业人士组成。CEO李启元 (Bobby Lee)出生于科特迪瓦，毕业于斯坦福大学；在2013年创立BTCC前，任沃尔玛技术副总裁。 加拿大籍首席运营官缪永权 (Samson Mow)是一名非常资深的游戏人，曾任Ubisoft制作总监；在2015年2月加入BTCC前一直管理自己亲自创办的手游开发企业。瑞典籍首席技术官王立栋 (Mikael Wang)在瑞典创立了一家广受好评的IT咨询机构；2013年加入BTCC，此前在爱立信工作时曾开发创新性云计算解决方案。 
我们提供： 
BTCC提供了一个在金融科技行业接触尖端技术、解决商业挑战的独特机会。你参与并主导项目的机会、通过比特币获取薪酬的权利、人人标配苹果笔记本电脑大家一起玩转Slack和Asana。 
- 缴纳五险一金； 
- 双休八小时； 
- 硅谷式办公环境； 
- 法定节假日发放精美礼品； 
- 带薪年假，8天起步封顶18天； 
- 年度Family Day(今年 6 月份是上海迪斯尼乐园)； 
- 季度奖金(比特币形式发放)； 
- 第十三薪； 
- 优秀员工有期权； 
- 英语培训； 
- 中文培训（面向外籍员工）； 
- 商业保险； 
- 每日免费的无限量地提供员工：咖啡、可乐、雪碧、苏打水、牛奶、酸奶、椰奶、王老吉、茶、鲜果、粗粮、饼干，水果等各种休闲食品； 
- 好的语言环境，BTCC的高管全具备双语言能力，在这样的环境下，只要2年你就能掌握一口流利的英语； 
- 公司为每一位BTCC的员工，配置苹果笔记本电脑或苹果台式电脑，CEO力求每一个细节均完美，意在让员工能全身心的投入到工作，享受工作的乐趣，达到企业与员工共同发展；
- 我们是一支忙的很快乐的团队；我们的团队堪比联合国 
分别来自：北上广深江浙闵…港澳台，美国，加拿大，瑞典，澳大利亚，法国，新加坡以及各种海龟，后续人力资源部将继续引入各国人才一起为BTCC的愿景而奋斗。 

假如你是一位具备热爱和坚持的人， 
我们已经准备好：借你一场东风，一起荣耀前行。 

    

通联数据股份公司
10k-20k
经验3-5年

        职位描述
        职责: 1、负责为公司所有的工程团队提供统一的开发测试工具和框架2、设计并开发与产品研发测试发布相关的自动化体系任职条件: 1、本科以上学历，计算机相关专业 2、熟练python,perl编程 3、熟悉linux系统运维 4、熟悉基本的数据库管理
    

